Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «А 60 минут»
у нас специальная выпуска и срочные новости.
Под Харьковым точным ударом в ВКС России уничтожены
свыше ста и ранены более 50 иностранных наемников
из Польши и Германии.
Катерой ликвидации базы западных солдат неудачей
опубликовала Миноборона России.
Сообщается, что свое существование практически полностью прекратили
сразу две механизированные бригады ВСУ.
63 и 66. Первые уничтожили под Херсоном.
Потери 160 человек. Вторую под Маринкой погибли 70% личного состава.
Досталось от союзных силы и 53 и 68 бригадам ВСУ.
За сутки уничтожены 260 украинских боевиков.
На Донбассе союзные силы при поддержке российской артиллерии прорвали оборону ВСУ
и серьезно продвинулись на углидарском направлении.
После уничтожения главного УКВВ в Песках объединенная группировка войск развивает наступление в сторону населенного пункта Водиноя,
потери которого может создать проблемы для снабжения всей авдеевской группировки украинских неонацистов.
На Артемовском направлении штурмовые отряды группировки отважных снесли оборону ВСУ в районе Спорного.
Бойцы спецназа Ахмат заняли очередную стратегически важную позицию под Северском.
Сейчас на этом направлении идут артиллерийские дуэли. На кадрах уничтожения очередной американской гаубицы М777 и американского же броневика Хамби.
Всего в ходе контрбатарейной борьбы, заменовшие 24 часа, уничтоженные взвод реактивный систем залпового огня ГРАД, взвод орудий геоцент Б и семь взводов гаубиц Д-30.
помогают в демилитризации ВСУ и сами украинские вояки
на кадрах момент самоликвидации самоходной гаубицепион.
Нет покоя для украинских неонацистов
и в Кирваградской, Харьковской, Николаевской областях.
Стратегические объекты ВСУ в ежедневном режиме
уничтожают наши тактические ракетные комплексы из Кандер.
И сегодня же западные СМИ официально отменили
Великий контур наступ на Херсон.
Западные аналитики, называемых так, констатируют,
что затеет суицидальное, если Киев решит бросить на Херсон.
Все свои резервы в ИСУ не успеют дойти даже до пригорода города,
как будут полностью уничтожены.
Пробуем об одном из укрытий.
Сейчас мы находимся в одном из укрытий,
недалеко от позиции вооруженных сил Украины.
Они ведут огонь по позициям, откуда ведут огонь по ним.
Мы находимся в Бункере, в Укрытии.
Но взрывы слышны и отсюда.
Русские уже на окраине этого города.
Если местные жители ждали подходящего момента для того, чтобы уехать отсюда, то он наступил.
На земле в окопах растут сырники, и так долго держатся здесь, недалеко от Херсона, передавая.
Для сатаны это его позывной. Это означает жизнь на земле и под землей, многие месяцы.
Это прежде всего война артиллерии, их обстреливают, они стреляют в ответ и ждут следующего обстрела.
Обе стороны ведут дальний бой и пытаются нанести такой ущерб позициям противника,
чтобы их можно было взять штурмом.
Нам не удалось получить информацию о том, сколько современного западного оружия есть у военных на этом участке,
но там постоянно говорят, этого недостаточно для решительного продвижения.
Есть опасение, что обстрелы могут снова усилиться, как только русские здесь закрепятся.
На Украине надеются успешно завершить войну до поздней, осени и зимы,
Но я не уверен, что здесь кто-то серьёзно воспринимает такое развитие событий.
Здесь, на юге, один командир, генерал-майор, сказал мне,
что прямо сейчас они с военной точки зрения просто не в состоянии,
а существить контрнаступления на Херсонском направлении.
Для этого нужно перебросить гораздо больше оружия на восток,
где давление со стороны российских вооружённых сил огромное.
И Бахмут лучше этому пример.
Сил для контрнаступления не хватает, и это подтверждают командиры.
Что касается гражданских, что мы видели в Запорожье,
в местности, которая относится как бы к территории, оккупированной русскими,
мы видели там сотни, вероятно, тысячи украинцев, которые ранее выехали оттуда,
а теперь пытаются вернуться в свои дома, на свою территорию.
Они не знают, что их там ждет, многие хотят позаботиться о родственниках.
Контронаступление в АСУ так и останется фантазией украинских пропагандистов,
это поняли даже на Западе.
Российские живоенные четко выполняют свои задачи и шаг за шагом,
освобождают землю Донбассы, с честью выполняя свой долг.
Об этом заявил Путин на открытии военно-технического форма армия 20-22 и армейских международных игр.
Торжественное соревнование открытия форма прошла в подмосковном парке Патриот.
У армейских международных игр в этом году особенно широкая география.
Соревнования военнослужащих идут на военных полигонах тюженный стран.
Впервые в истории один из конкурсов пройдет на американском континенте в Венесуэле
И в Вашингтоне соревнования с участием российских военных, если бы точнее снайперов,
в нескольких сотнях километров от границы США воспринимают как пощеченном.
Ведь Россия, согласно риторике официального Вашингтона, как бы изолирована, что, конечно же, не так.
Путин заявил, что у нынешней России много союзников и партнёров на разных континентах.
они проявляют настоящий мужской характер и не прогибаются перед так называемым гигимоном.
Президент России на полях формы армии 2022 также заявил о необходимости жестко реагировать на попытке
фальсификации истории и противодействовать неу-нацизму ирусофобии. Российский народ подчеркнул
Путин гордиться своей армией и флотом, а также профессионализмом и мужеством своих защитников.
Поблагодарил верховные главнокомандующие российских оружейников.
Благодаря их работе, многие образцы перспективных вооружений России на годы и десятилетия
приезжают за рубежные аналогии и значительно превосходят их по характеристикам.
Слушаем Путина.
Наш народ гордится своей армией и флоту.
Профессионализмом и мужеством своих защитников во все времена они надежно стояли на страже и
и суверенитете, и безопасности Родины, несли свободу другим народам.
И сегодня, в ходе специальной военной операции, наши военные, вместе с бойцами Донбасса,
с честью выполняют свой долг.
Сражаются за Россию, за мирную жизнь в Донецкой и Луганской народных республиках.
Четко выполняют все поставленные задачи.
Шаг за шагом освобождают землю Донбасса.
И, конечно, хочу ещё раз поблагодарить российских
оружейников за оснащение армии и флота современным
оружием, которое сегодня работает на победу.
Хочу подчеркнуть, Россия выступает за самое широкое
всестороннее развитие военно-технического сотрудничества.
Сегодня в условиях уверенно формирующегося многополярного
мира это особенно важно.
Мы высоко ценим то, что у нашей страны много союзников,
единомышленников на разных континентках — это государство, которые не прогибаются перед так называемым гегемоном.
Их лидеры проявляют настоящий мужской характер и не прогибаются.
Они выбирают суверенный самостоятельный путь развития,
хотят коллективно решать вопросы глобальной и региональной безопасности
на основе международного права, взаимной ответственности
и учета интересов друг друга.
О том, что история циклична, кажется, позабыли в Германии.
Хотя, стоило бы помнить, чем закончился дранг на Хостен
для Гитлера.
Только в Сталинграде полтора миллиона немцев и их европейских
союзничков были денатсифицированы, замерзли и погибли от болезни.
Однако в 2022 году Шольц ведет немцев той же дорогой.
Посмотрите, готовится ли бунды сфер вступить в войну с Россией до конца неясно, но в немецкой армии
начали использовать полноразмерные
полноразмерные макеты российских танков в качестве мишени. В том числе макеты наших Т-90 и армат. То есть, история
ничему не научила. Безумие. В войне с Россией готовится теперь еще истония с Финляндией.
Министр обороны Истонии Хану Пивкур заявил, что Балтийское море скоро станет внутренним морем НАТО.
Произойдет это якобы, когда Финляндия и Швеция вступят в Альянс.
По словам из Тонского министра, Шведы и Финны уже договорились объединить береговую оборону,
и дальность их ракет якобы позволяет закрыть финский залив для российских военных кораблей.
То есть Фуната, как и обещал в Стокгольме, четырехзвездный генерал Марк Милли,
на полном серьезе хотят отрезать наш санкт-тербург и Калинингра.
Не удивлюсь, что где-то в закромах Финского, на самом деле американского Генштаба,
есть планы и по новой блокаде Ленинграда.
То есть американцы уже откровенно подталкивают Россию к войне со всем Альянским.
Впрочем, всем прибалтам, финам и их друзьям, шведам,
которые не могут забыть Россию и Полтаву, хочется посоветовать поумерить свой русофобский пыл,
чтобы самим не стать внутренним озером России.
Эстония и Финляндия заявили, что они углубят свое сотрудничество в сфере безопасности.
Министр обороны Эстонии заявил, что вместе две страны
могут помешать российским военным кораблям
заходить в Балтийское море.
Эстония и Финляндия договорились объединить свои военные усилия
в качестве членов НАТО, включая береговую охрану.
Две страны будут работать вместе, чтобы закрыть доступ
российским судам финский залив, заявил министр обороны
Эстонии Ханна Певкур.
Нам нужно интегрировать нашу береговую оборону.
Дальность действия эстонских и финских ракет
превышает ширину финского залива.
Это значит, что мы объединяем нашу про
и делимся друг с другом всей информацией.
Сказал Пев Кур, осенью прошлого года
Эстония решила приобрести
израильские ракеты Blue Spear
для борьбы с морскими целями.
Дальность полета ракетой составляет 290 километров.
Эстонцы могут нацелить свой ракетный огонь
точно в любую точку финского предырежья
в финском заливе.
Приобретенная ВМС Финляндии противоморская ракета
имеет дальность более 100 километров
и оснащена радиолокационной ГСН.
Фины могут сосредоточить огонь
на северном подережье Эстонии.
Балтийское море является внутренним морем НАТО, когда
к НАТО присоединились Финляндия и Швеция.
Ситуация изменится по сравнению с тем, что есть сегодня,
считает министр обороны.
«Ожидается, что новый оборонный план для всего Балтийского
региона будет разработан осенью.
Более того, после того, как Финляндия и Швеция формально
будут приняты в НАТО, Балтийское море станет внутренним
водным резервуаром Альянса, и любые российские маневры
там будут невозможны».
У России сейчас самый большой подводный флот в мире, и мы можем этим пренебрегать, используя американские технологии по обнаружению подвода.
Таким образом, мы сможем уменьшить превосходство России в Балтийском море, а также в Атлантическом океане.
У болтинских стран НАТО, как и у, конечно, Швеции и Финляндии, хорошие технологии разведки,
хорошие возможности знать, где находятся российские подлодки и превзойти их по количеству.
С этой точки зрения я не вижу большой проблемы.
Неужели в Финляндии и Швеции не понимают, что после таких вот заявлений
вся территория этих стран моментально берется в прицел российскими гиперзвуковыми церковными
в случае реальной блокады России, дело может обернуться ядерным кризис.
Конечно, понимают, они же и нагнетают.
Но с подачи США на Западе крепко уверены, что ядерная война всю планету не уничтожит.
Это не шутка и не бред.
Подполковник армии США Джеймс Кифорд уже читает лекции в Пентагоне.
Прямым текстом говорит, что в ядерной войне, оказывается, можно победить.
И вообще, и не так страшный черт как-то вамалюет.
Якобы все это миф и коварная Россия и войска НАТО можно и нужно готовить к боевым действиям в условиях пост ядерного взрыва.
Причем подобные безумные измышления в западной прессе публикуются все чаще.
Вот статья иконами стать 2 августа.
Смотрите на заголову.
Что подтолкнуло бы Запад и Россию к ядерной войне?
Это уже британский The Guardian.
Пятью днями позднее ядерная вокалипсис был отложен в 1968 году.
Теперь он снова на повестке дня, у кого у вас, то есть западную публику готовят ядер на войне и уже даже этого не скрывают.
Интересно, что скажет по этому поводу, генсек ООН или его интересует только российские военные в энергодаре?
Я работаю в агентстве, которая занимается снижением угроз при обороне.
Частично, наша работа заключается в том, чтобы улучшать компетенции в области ядерного оружия среди солдат, моряков, пилотов, морских пехотинцев
и рассказать им, что произойдет на поле боя в случае применения ядерного оружия.
Мы развеем многие мифы и преувеличения, которые мы видим в голливудских фильмах.
Это очень разрушительное оружие. В атомах ураны и плутония заключена невероятная мощь, которую мы научились использовать.
Однако одной ядерной бомбы весь мир не уничтожить. От нее не загорится атмосфера.
Применение ядерного оружия малой мощности не заканчивает войну и не освобождает вас от выполнения вашего задания.
Весьма вероятно, что небольшая бомба мощностью около 10 килотон, сброшенная на патальон,
заденет только часть этого патальона.
Патальон не отправляется домой, он продолжает выполнение задания.
И поэтому важно понимать эффект ядерной бомбы.
Её применение не означает конец игры.
Если вы близко к взрыву, то можно сказать, что день у вас не задался.
Если вы в зоне поражения, то это очень плохо.
Очень плохо. Вы умрёте мучительной и далеко не самой безболезненной смертью.
Однако, если вы не погибли сразу, то всё не так плохо, как показывают в Голливуде.
Я покажу вам фрагмент из фильма, где более правдоподобно показан ядерный взрыв.
Вы наверняка видели этот фильм «Терминатор 2 – Судный день».
Итак, если оружие малой мощности будет применено на поле боя,
шанс того, что вы сможете вырваться из зоны ядерной угрозы
и продолжить выполнять свои задания есть, погибнут не все.
Если вы знаете, к чему готовиться, то не будете застигнуты врасплох.
Безумцы.
Пока ядерная война не началась и не начнется, потому что мы, Россия, не дадим.
В США вспоминают свое позорное бегство из Кабул.
Сегодня эту мероприятию исполнилось ровно год.
Официальный представитель МИД Китая, Вань Вэнь Бинь,
комментируя на регулярном брифинге, когда вщинухождение Кабул Талибов
заявил, что правительство США не извлекло уроков из случившегося.
В том смысле, что несмотря на полный провал, который потерпели США в Апонистане,
Вашингтон продолжает вмешиваться в политику других стран по всему миру
под предлогом защиты прав человека и демократии.
Вайнбинт подчеркнул, что события в Кабуле год назад
продемонстрировали фиаска американской стратегии доминирования
и показали всем, что США заботится сугубо о своих интересах,
Игнорируя даже своих близких союзников.
В самом гради на холме аккурат к гадообщению внезапно вспомнили о своем прежнем основном союзнике вне Ната, Афганистане.
На CNN вышло интервью с бывшим президентом страны Мария Анетка и Вашингтона о шрафом гони.
Он рассказал, что якобы не увозил с собой из Афганистана чемоданы с деньгами, да и вообще не боялся за себя.
А просто обязан был не дать-то либо шанса унизить его и заставить, подписать документ, который узаконил бы их власть.
То есть устами гони американцы как бы напоминают Зеленскому, что тому говорить, что ему говорить, когда он сбежит из Киева с остатками украинского бюджета.
Кстати, сам гони, сравнение с украинским президентом, игнорировал. Остался им недоволь.
Пожаловался, что Запад его бросил, а Зеленского – нет.
По крайней мере, пока.
Клариса, мы так рады тебя видеть в Кабуле.
Расскажи нам про ситуацию спустя год.
Я действительно рада быть здесь снова.
Я думаю, вы видите, что позади меня рынок.
На улицах города нормально.
Здесь ничто не напоминает тот хаос и насилие, эти разбивающие сцены год назад.
Вы можете увидеть женщин на улице.
так же, как я, как вы видите, одета в менее консервативный образ, чем раньше.
Знаете, меня, бойцы Толибан, их можно увидеть проезжающими по городу Фикапах,
у некоторых из них в руках оружие американского производства.
Госдепартамент говорит, что 74 уязвимых афганцев, которые работали с американским
правительством, застряли в ожидании визы, чтобы покинуть страну.
Связь между разведкой на земле и действиями Белого дома была полностью потеряна.
В этом докладе сказано, что невозможно было эвакуировать сотрудников посольства на вертолетах,
как мы это сделали в Вьетнаме.
У нас много грехов, если позволите.
Плана не было, а если и был, он полностью провалился. Плана не было.
Сегодня, спустя два триллиона долларов, после стольких потерянных жизней,
мы прямо там, где мы начали, Талибан у власти.
Так что стоит задаться вопросом, если бы мы раньше знали правду про Афганистан,
что невозможно выбрать эту войну.
Продлился бы этот конфликт так долго, и что было бы, если бы наши лидеры не лгали?
Многие люди проводят аналогию между вами и президентом Зеленски.
Президент Зеленски был проинформирован сыру о надвигающемся российском вторжении.
После решения президента Байдена идея о том, чтобы остаться в Афганистане утратила поддержку.
Люди спрашивали, если вы собираетесь сражаться в еще одной гражданской войне, то каким будет ее окончание? Каков исход?
За месяц до прихода к власти Талибана вы давали интервью журналу Шпигель, где сказали, я вас процитирую.
Ни одна сила в мире не заставит меня покинуть страну, которую я люблю. Я умру защищая ее, но вы покинули ее на самолете. Почему?
Я улетел на самолёте, потому что её стало невозможно защищать.
Министр обороны её покину.
Я был готов ехать в Министерство обороны, потому что мне сказали,
что Кабул невозможно защитить, а Министерство было пустым.
Он покинул страну на самолёте.
Я был последним, кто покинул страну.
Причиной отъездной страны было то, что я не хотел доставлять
талибам и их сторонникам удовольствие
ещё раз унизить афганского президента.
Ходят слухи, что вы уехали, взяв с собой 169 миллионов
наличными. Что скажете?
Это часть компании по дезинформации. Я прожил честную жизнь, я сам всего добился
в жизни и мне было не нужно. Я все свои активы задекларировал
у специального генерального инспектора по восстановлению
Афганистана, и в его отчете сказано, что денег в вертолете
не было. Чувствуйте ли вы себя преданным
Я не могу позволить себе роскошь обвинять кого-либо в предательстве.
Сверхдержавы большие государства принимают решение на основе своих национальных интересов.
Но я надеюсь, что впоследствии этих своих решений они проанализировали.
Надежды юноши питают.
Сейчас Запад над Кемелочко, канал из своих решений, не отвлекается и рука.
Вот стоит исключительная русофобия.
В Киеве сегодня заявили о переговорах с Британия,
возможном уничтожении Крымского моста.
Маста, якобы об этом министра обороны Британии, Бена Волеса
и премьера Джонсона и Юньскому самитенату лично умолял
на коленях грустный клоун и по совместительству Нардеп
Гончаренко.
В свое сообщение клоун Гончаренко подтверждает
этим фото.
На нем он стоит рядом с Бенем Волесом и Джонсоном.
А раз этого Нардепа не хорошего до сих пор никто
не одернул, то великая вероятность, что англосаксы все-таки
хотят разрезать третью мировую.
Ну что, остается делать, когда даже собственная пресса,
которую ты не обвинишь в работе на Кремль,
пишет, что Британии США
стремительно теряют контроль над миром
и мировым порядком.
Об этом говорится в новой статье
Британской Daily Express.
Прямым текстом утверждает, что Британии США
теряют свое былое влияние
от Украины и Латинской Америки
до Африки и Ближнего Востока,
оставляя после себя в вакуум,
который заполняют Россия и Китай.
Начало третьей мировой войны, скорее всего, поддержатые страна,
развязавшие Вторую мировую, речь о Шольце и его правительстве.
Ума у них хватит.
Тем более, что в Германии скоро легализуют тяжелые наркотики
от кокаина до амфитамина.
Легализация и канабиса партия зеленых уже добилась.
Теперь, по словам министра здравоохранения Лаутер Баха,
Немцы заслуживают и право на эйфорию.
Где сказать, в такой демократической стране,
как Германия, такое право должно быть естественно.
Тут трудно не согласиться.
Особенно это право немцам понадобится зимой,
когда Германия будет сидеть без российского газа,
нефти, угля и даже воды.
Дымок, музыкореги, пакетики – это еще один парад травы.
Однако участники встречаются уже больше по ностальгическим причинам,
ведь легализация дело уже давно решённая.
Есть всего несколько тонкостей.
Кому, где и сколько позволено продавать и курить.
Общественные дискуссии уже достигли других масштабов,
поэтому председатель фракции зелёных в Берлине требует легализации других наркотиков,
таких как Экстези и Кокаин.
Право наобъединение должно быть само собой,
разумеющимся в таком свободном городе, как Берлин.
Это работает даже без менталитета боварской деревенской полиции.
Заявил председатель фракция зелёных Ворнер Граф
незадолго до порада конопли в субботу в Берлине.
По его словам, криминализация потребителей наркотиков
— это пережиток прошлого тысячелетия.
И ей должен быть положен конец.
Хранение небольшого количества тяжёлых наркотиков
не должно преследоваться уголовно в Берлине,
так же, как уже преследуются хранения марихуаны.
Зелёные хотят, чтобы при обнаружении 15 грамм конопли
расследование вообще не начиналось.
Уголовное право было неправильным ответом для безобидных наркоманов,
сказал граф.
«Сейчас ситуация такая, что нынешний нелегальный
рынок наркотиков – гораздо прибыльнее даже автомобильного.
То есть все деньги с прибыли идут в организованные
преступности.
Они утикают в сферу торговли людьми, торговли оружием
и всё это пощеряется».
«Кроме того, можно было бы лучше защищать
не совершенно летник, поскольку лицензированные точки
распространения проверяли будуствоверение личности
в отличии от местного Дивера.
Уже многие федеральные земли ввели ограничения для
личного употребления на тяжёлые наркотики, такие
как героин, какаин.
Так что обсуждение уже идёт.
Теперь главное не опускать Берлин Зеленского, это
немца останется и без газа, и без какаина.
Без наркотиков, судя по всему, не обошлось и в деле
ФБР против Трампа.
После обысков ВБР в его резиденции в Флориде, который
Трамп прямым текстом назвал классическим давлением
целью сорвать его в движение президента в 24-м году, Дональду
грозят тюремным сроком из-за возможного нарушения
закона ажпионажа.
Оказалось, что у Трампа до сих пор хранились не только
секретные документы о новом американском ядерном оружии,
но также информация о президенте Франции Макроне.
Всего 11 комплектов секретных бумаг, часть которых Трамп
вроде бы и не мог иметь, они должны быть доступны только внутри правительственных зданий.
По мнению ФБР, попавшие документы к ним в руки представляют исключительную угрозу национальной безопасности.
По данным издания политикой, если Трампа признает виновным, то ему может грозить в лучшем случае штраф.
В худшем тюрьма. Ясно одно, перевезбраться, избираться на пост президента он точно уже не сможет.
Сам Трамп обвинения не признает, говорит о темных временах, которые надвигаются на Америку,
которая при Байдоне превратилась в банановую республику и по смешище для всего мира.
Сложно не согласиться. При этом Дональд сохраняет хорошее настроение и продолжает троллить ФБР и Байдена.
Накануне он заявил, что все секретные документы хранил на ноутбуке наркомана Хантера Байдена,
где-то между видео с проститутками и употреблением крека.
Так что пусть в ПБР их там и ищут.
При этом пресс-секретарь Байдена Карин Жан-Пьер на полном серьезе заявляет,
что Джо в отпуске и команды на обыск в доме Трампа не отдавал,
а случившимся узнал из СМИ, что, конечно же, наглое ложь.
На протяжении 8 часов понедельник ПБР,
вооруженное ордером на обыск, находилось внутри резиденции Трампа.
Они забрали более 20 коробок документов, некоторые из которых содержали засекреченную информацию, их забрали из его домашнего офиса и кладовки.
Согласно Вашингтон ФОЗ, некоторые из этих документов были связаны с ядерным оружием.
Россия, Китай и другие вечно рискуют в попытках присвоить себе сверхсекретную информацию, особенно ту, которая имеет отношение к ядерной доктрини, к системам ядерных вооружений и так далее.
Российским шпионам не надо быть в Моролага, чтобы
заполучить эти документы, они используют для этого
все возможные уловки.
«Да, президента уже извиняли в том, что он сливает информацию
русским.
Думайте, это возможно в дынешней ситуации.
Какую ценность эта информация представляет для Путина?
«Эта информация представляет для Путина огромную ценность.
Он сделает все для того, чтобы заполучить сверхсекретную
информацию, которая поможет России продолжить прорабатывать свою антиамериканскую стратегию,
которая включает в себе ядерное оружие. По приказу Путина была разработана доктрина
под названием «контролированная нестабильность» или «управляемый хаос» они хотят разъединить
наше общество. Они понимают, что Трамп для нас это же вытрипеющая тема. И, раздувая подобные
темы, они знают, что могут разорвать нашу страну на части. В конечном итоге они надеются,
цитата наколит ситуацию до такой степени, что начнутся уличные беспорядки. Это цель Путина.
Это безумие. Я никогда подобного не видела в Соединенных Штатах. Байден должен быть в тюрьме,
это к хантуру должны прийти в ЭБР.
Сторонние Трампа мгновенно ринулись на узкую мостовую, Западного Палмбич в Моралага.
Я думаю, что он с отрывом победит в 2024 году.
Отчасти из-за этого?
Именно так.
Республиканцы в Конгрессе тоже ринули на защиту Трампа.
В соцсетях сторонники Трампа обличают ФБР.
В Цинценате, вооруженной гвоздиметом и винтовкой штурмового типа,
сторонник Трампа попытался проникнуть в местный офис ФБР.
После потасовки он погиб в перестрелке,
став жертвой политической ярости, которая лишь усилилась за неделю.
Призывы к действию офиса ФБР и Фениксе. Несколько вооруженных протестующих вы их
видите стоят на углу через дорога от офиса ФБР. У других американский флаг на
этой фотографии видно грузовик с надписью «Трамп победил».
А на этих фото жители Британии стоят в очередях за питьевой водой. В стране официально засуха,
воды в кранах нет. Расплавились, если верить к арекатюристам даже кандидата на пост премьера в Великобритании решили Сунок и Лиза Трас.
Британцев просит использовать воду только для насущных нужд. Питья, готовки и мытья посуды.
Всех, кроме Бориса Джонсона. Он предусмотрительно покинул страну, отправился в отпуск.
В этот раз Джонсонюка Чупрыну заметили в греческом супермаркте в Восточной Атике.
На кадрах видно, что Борис вместе с женой Керри, как ни в чем не бывало, покупает обезжиренное молоко и пиво.
Смес вежливо выражается, гримучие, но Джонсону, судя по всему, нравится.
И всё бы ничего, но пока его Джонсон, ещё пока руководитель зомби правительства, цитирую Британскую прессу,
дегустирует греческие сыры и наслаждается античными видами британские семьи пытаются понять,
как и чем оплачивать коммунальные счета, которые в следующем году превысят 4 тысячи фунтов.
Находясь на отдыхе в нашей стране, Борис Джонсон, действующий премьер-министр Великобритании,
совершают покупки в супермаркете города Немахри.
Он был очень дружелюбен, разговаривал с работниками
супермаркета, подошел к витрине сыром, купил различные
сыры на резку.
Также спросил у другого сотрудника, если молоко
средней жирности, купил молоко, потом остановил
с уветримы с фруктами и овощами, купил фрукты
и овощи.
Он был очень дружелюбен, разговаривал на греческом.
Известно, что он знает древнегреческий.
Далее он прошел на калсу, сам положил свои продукты в пакет и расплатился банковской карты.
Поблагодарил кассеры, вышел из супермаркета и сел свою машину.
Исходя из того, что нам известно, он возможный живет в районе Бухта-марафон и гостит в каком-либо дружественном доме.
Таким образом, премьер-министр может находиться несколько дней в афийных,
а потом на корабле поехать в свою загородный дом в районе Хорта.
Чё, хи-кош ты берёхи хорто?
помощи тем, кто не в силах оплатить счета, не будет. В воскресенье отдыхал в Греции. Он смеется
над вами. Британские семьи, которые уже испытывают трудности, на прошлой неделе были
ошарашены новыми прогнозами о том, что цены на электроэнергию и тепло в следующем году
вырастут до рекордных 4 200 фунтов в год. Перенесемся на Донбасс. Евгений Поддубов,
с нами на прямой связи, наш военкор. Женя, здравствуйте. Прежде срочные новости. ВСУ на
На протяжении часа ведет массированные огоньи из артиллерийских установок по энергодару.
Зафиксированные взрывы у Запорожской АЭС власти города сообщают.
Взрывы у Запорожской АЭС фиксируются из-за массированного обстрела энергодара.
Все это происходит в эти минуты.
Евгений, как обстановка на фронте, где продвинулись?
Евгений, здравствуйте. Продолжаются активные боевые действия по вселине боевого соприкосновения в Донбассе.
Донбасская, Дуга, Гуди, Тутсеверская и до, собственно говоря, Угледара.
На самом деле, давно не было сообщения о том, что идут активные боевые действия у Гледара.
Последние несколько недель продолжались артиллеристские дуэли, и вот сейчас становится понятно,
что части соединения объединенных сил союзников ведут активные действия в районе этого Донбасского города
продолжается боевое действие в районе Донецка.
Здесь находится сейчас наша съемочная группа.
А я напомню, что на минувшей неделе силам народной
милиции Донецкой и Народной Республики удалось освободить
населенный пункт ПЕСКИ, а ПЕСКИ это не просто населенный
пункт, точнее, вовсе сейчас не населенный пункт.
Это укрепленный район вооруженных сил Украины, который боевики
Киевского режима использовали 8 лет для того, чтобы наносить
Удары по северным районам Донецка доставалось и центральным
кварталом столицы Донецкой Народной Республики.
И вот сейчас наступательные действия развиваются далее
в сторону Первомайского и в сторону Водянова.
Это населенные пункты, которые находятся севернее
и северо-западней города Миллионика, Донецка, ну
а Донецк, собственно говоря, по-прежнему под огнем артиллерии
вооруженных сил Украины, нет ни дня, чтобы боевики
Киевского режима не наносили удары по столице Донецкой
Народной Республики, активные боевые действия продолжаются
и в районе Артемовска и Солидара.
Мы говорим о том, что это славянское направление,
так как по сути сейчас это ближайшие точки, где
идут боевые действия на подступок славянской
кромоторской агломерации, там все не просто, но
Части соединения союзных сил продолжают медленно идти вперед, взламывая оборону противника.
Взламывают оборону при помощи артиллерии и танковых орудий, после чего пехота пытается закрепиться в районах Солидара и в районах Артемовска.
Хотя не так-то это просто, и в Солидарии, в Артемовске это по сути единая городская агломерация,
серьезно укрепленный район вооруженных сил Украины, кроме того,
большая по площади промышленная зона, которая боевики Киевского
режима используют для того, чтобы
организовывать там и оборонительное
укрепление и огневые точки
для того, чтобы укрываться
от ударов реактивной и стольной артиллерии,
благо позволяют
для это сделать конструкции заводские. Ну, так же стоит отметить, что по-прежнему
боевики Киевского режима используют желую застройку
для того, чтобы размещать в кварталах собственную артиллерию,
для того, чтобы в нераселённых многоэтажных домах организовывать огневые точки
и прикрываться мирными жителями, в этом смысле ситуацию никак не меняется Евгений.
Спасибо вам большое.
Евгений Подубный, наше военкор, работает в Донецке и передаёт в прямом эфире Олег Викторович.
Вы знаете, сегодня программа началась сюжета о том, что три страны, Швеция, Финляндия, Эстония, договариваются о том, как они превратят Балтийское море.
Зону полного контроля НАТО, как они сказали, это внутреннее море НАТО.
Следовательно, там не будет военно-морского флота Балтийского России,
а истония, даже мощная европейская держава военная, собирается приобрести
израильские ракетные системы, которые по их словам будут перекрывать
финский залив, ну и так далее со всеми остановками.
Я вот когда это слушаю, я вот о чем размышляю.
Понятно, что если бы скажем, год назад мы с вами услышали, увидели этот сюжет,
Но это выглядело бы как такой скверный, глуповатый кинч-анекдот.
Мы посмеялись и пошутили.
Я, кстати, хочу Евгения напомнить одиннадцатами с вами диалог вот в этой студии,
когда Литва заявила, что она не будет пропускать наш транзит наших грузов в Калининград.
Я сказал, что в качестве ответной меры было бы неплохо заблокировать Литовские портпорты
при помощи наших военно-морских сил на Балтики.
Вы сказали, а как это можно?
Это же война против НАТО.
Это действие военные действия против страны НАТО.
Ох уж эта привычка жить в правовом поле.
Я только хотел сказать, вы воспитанный человек,
и вам кажется, что это не может быть,
потому что это не может быть никогда.
То есть действия против нашей страны,
со стороны с другой стороны,
известный член НАТО, когда наши собственные грузы блокируются и не допускаются в наш
собственный город Каринград, это не является вашей логике, я понятно, делаю это с иронией,
не является объявлением войны России, а предложение действовать как-то встречно,
вроде как, является. И вот я ловлю себя на мысли, что сплошь и рядом наш политический язык,
наше представление, а можно и нельзя, стирается.
Вот СВО на Украине, это тот скальпель, при помощи которого был вскрыт огромный,
долго назревавший вот этот вот нарыв геополитический, и когда вот этот
политический гной хлынул из всех щелей. И действительно уже, собственно,
военная операция, это сюжет, который нам, знаете, понятен как букварь. Вот мы
Мы сейчас понимаем, что всё делается логично, вот сейчас Евгений нам рассказывал,
и мы уже понимаем вот это логика наших военных действий,
и здесь нам всё понятно, цели, задачи и результат.
А вот то, что происходит в мире, требует на мой взгляд уже какого-то переосмысления,
потому что появляются такие сюжеты, которые действительно требуют,
ну, я не знаю, нашего ответного понимания и прочерчивания красных линий,
Мне кажется, мы от языка договоров, от которых отказываются наши партнеры в кавычках, переходим к языку ультиматумов.
И я не вижу другого способа диалога. Есть ли горды эстонцы вместе со шведами и сфинами?
Не услышат в ответ от нас, что вот то, что они сейчас говорят, невозможно по определению, потому что будет ответ военно-стратегический ответ Российской Федерации.
то тогда, как бы они ни наделали глупостей, и тогда придется действовать уже не по поводу
прочерчивания красных линий, а по поводу соответствующих ответов военных, чего больше
не хотелось, потому что возвращаюсь к этому языку. Вы сегодня показали этого полковника,
который на голубом глазу объяснял нам о том, что вообще возможно ограничить.
Кто-то выживет.
Кто-то выживет.
Он что имеет в виду?
Он, наверное, это же прав.
Он что имеет в виду?
Он имеет в виду, что они применят и кто-то выживет из наших?
Или они думают в другую сторону, что это мы применим и кто-то останется живой у них?
Он что думает?
Он думает, что эта игра в эту сторону или эта игра в обратную сторону?
Вы сегодня показали фотографию господина Гончаренко этого украинского депутата, да, вот с господином Джонсоном.
По некоторым сведениям там обсуждался вопрос удара по Крымску.
Олег Викторович, даже по фотографии видно, что он их в коридоре поймал.
Посмотрите, кафе Терриа.
Я сейчас не про это.
Вот смотрите, в информационном пространстве появляется информация, скорее всего, носителем этой информации является господин Гончаренко.
Я не знаю. Возможно, это фейк. Но, слушайтесь, он говорит о том, что Великобритания обсуждает с ним вопрос о нанесении удара по крымскому мосту.
Правильно ли я понимаю, что в ответ журналист Попов, например, который покрутче с точки зрения возможности информационной работы,
Боро сказать, что Крымский мост с точки зрения военно-стратегической
— это полный аналог Тауэр Бридж в Лондоне.
И если Британия участвует в каких-то контактах с Украиной
по поводу атаки на Крымский мост, то почему бы в ответ
нам не обсудить возможности использования калибров
для Бридж Тауэр?
Я говорю об этом понятно риторически.
Я полные аналогии мне нужно было бы обсудить уничтожение
Таурского моста с министром обороны Китая, например.
К примеру. Аналог бы бы полный, и наверняка вся британская пресса сошла бы с ума.
Когда бы сказали, что кремлевский пропагандист Попов обсуждает с китайскими военными удар по центру Лондона.
Слушайте, но мы-то это слышим. Мы это слышим с этой стороны.
равно, как нам говорили о том, что они пустят наши грузы в Клининград,
или будут досматривать эти грузы для того, чтобы отсортировать,
что можно пропустить в Клининград, и они якобы не санкционы, а что нельзя.
Возьмите ситуацию вокруг Запорожской АЭС.
Но опять же, вот в кошмарном сне невозможно представить себе логику того, что происходит.
Когда мы говорим о возможности ядерной войны в их терминологии, вот вам пример,
И я, кстати, не исключаю. Многие эксперты сейчас оценивают удары по запорожской АС в ССУ как одной из целей для того,
чтобы действительно сделать невозможным жизнь людей в перспективе.
На юге Украины сделать грязную ядерную фактически бомбу, сделать такую утечку радиации в результате этих ударов,
когда цели СВО на Украине будут следены к нулю, вот таким варварским способом.
Я, знаете, в последнее время живу по принципу, не говори никогда, никогда.
То, что не вписывается в здравый смысл, вдруг обретает, вот, например, Истонии,
например, моста, например, Запорожской АЭС,
Вполне такие, знаете ли, реальные.
Но они же хотят ров с крокодилами на нашей границе.
Вот, пожалуйста, они его и делают.
Крокодила некая экзотика, а вот АЭЗ запорожская, а вот Крымский мост, а вот Балтийское море,
а вот Литва – это абсолютная такая железная реальность.
И я поэтому хочу сказать, что действительно изменился политический язык.
И я начинаю прекрасно понимать логику нашей дипломации, когда мы впервые, может быть, за многие годы начинаем разговаривать с нашими оппонентами на том языке, который им действительно понятен.
Вот раньше это был некий такой, если хотите, такой уличный мем, когда мы говорили, ну американцы понимают только, знаете, они только силу понимают, пока им там не дашь конкретно вторец, они с тобой разговаривать не будут.
Вы знаете, я начинаю ощущать, что это вообще переходит в политический язык.
И когда мы начинаем занимать действительно максимально жесткую позицию, как это было в случае с Литвой,
мы действительно позицию заняли максимально жесткую и европейские сторожилы,
которые поумнее, чем литовские задиры, они сказали, слушайте, так не надо, это лишнее, это лишнее.
Я думаю, нам нужно сегодня вот эту стратегию красных линей продолжать жестко прощерчивать,
объясняя, что всякий раз, когда мы будем слышать вот этот бред по поводу того,
что горда Истония будет топить наши подводные лодки, мы будем объяснять Европе,
вот эта большая Европа, которая собирается нас не пускать. Я сегодня прикинул вот Якутия и Красноярский край,
накрывают ее с лихвой, всю, всю. А дальше это новые типы ракет? Нет, я пока говорю только про про
площадь, про географию. А все остальное это остальное мир. Вот он огромный такой огромный мир,
да. Ну там еще США с Канадой уберем. А вообще говоря, мир-то другой, он не такой, как Европа. И
когда нам говорят, мы не будем вас спускать в Европу, они даже не понимают, какой сигнал они дают нам,
они полагают, что это вызовет у нас культурный шок, у нас это вызывает совершенно иную реакцию
типа анекдотов по поводу того, на чем мы будем ездить в Европу. Помните, старый известный анекдот?
И он вдруг просыпается, и то, что было раньше, так сказать, смешным, вдруг объитает какую-то,
знаете, такую не очень приятную для европейцев реальность. Мы уже без всякой санкции, их санкции,
вот стоим сегодня на территории Донбасса и защищаем интересы наших граждан,
интересы тех людей, которые говорят по-русски и хотят жить не так, как им диктуют Киев.
И это наша сегодняшняя публичная политика. Это наши красные линии,
которые я очень надеюсь будут видеть все наши оппоненты.
В то время, когда Америка находится в состоянии гражданской войны, чудом пережили митинги,
которые проходили с Black Life Matter. И Европа, в которой появились так называемые голодные
камни 17 века, это камни на реках, когда уровень воды опускается настолько низким,
что оголяются камни, на которых надписи на разных языках, в разных странах. Если ты увидел,
у меня плача означает голод, который будет наступать в стране. Эстонский пример министра обороны
Он решил громко о своей стране, конечно, заявить, тоже хочу на этой теме остановиться.
Он вообще начал путаться в терминологии, и здесь позволю себе немножко такой анализ провести.
Первым сказал объединение системы PRO.
PRO — это вообще стратегические системы противоракетные обороны,
подразумевают не ракеты, которые вылетают с кораблей,
а ракеты стратегические, такие системы из только у американцев и у России.
Поэтому в Финляндии с Эстонией они не в состоянии чем-то обладать,
они могут объединить свои системы ПВО, если они там будут против наших систем.
Что касается вообще закрытия этих проливов, здесь нужно вернуться к международному публичному праву,
морскому, который у нас регументируется конвенсуон по морскому праву от 1982 года,
которое обозначает, что такое территориальные воды, внутренние воды.
И напомню, финский залив он шириной, в самом узком месте 70 километров, а в широком 120.
Но они же имеют в виду, Андрей Франц, что они не позволят нам использовать свои балтийские резервы, свой балтийский флот, в случае, если мы начнем угрожать НАТО,
они действительно могут же перекрыть его?
Если они перекроют это, будут казусы были, это повод к войне сразу, то есть автоматически, потому что с финского залива мы попадаем в балтийское море,
а из балтийского моря уже более узкие проливы, так называемые датские проливы, которые могут быть как-то регламентированы.
Мы знаем, как в Черноморском проливе проход военных кораблей, там у нас в Швеции здание определяет эти проливы.
Опять же, долгая череда международных публичных договоров сейчас пока свободный проход военных кораблей.
Когда-то он там был уведомительный, еще что-то, то есть свободное плавание, как в морских, так и коммерческих судов.
Возвращаясь к Эстонии с Финлянзией, ну, на самом деле, нужно понимать, что если они перекроют,
технически захотят это сделать, мы просто прорубим себе этот проход без всяких проблем,
потому что наши системы поражения позволяют эти береговые комплексы уничтожить.
Но вернемся комплексам.
Эстония собирается только, то есть они заключили контракт в прошлом году
и ждут из израильских комплексов Блюспир, Голубое копье,
которое сделано на базе такой же старенькой ракеты, еще 50-х годов, называется Габрель,
вроде как пятая версия, которая, по их словам передавая,
которая более прогрессивная, чем известный Гарпун.
Но для нас она не представляет угрозы,
она очень хорошо видна на наших радарах, у нее очень невысокая радиологационная незаметность и невысокие скорости.
Но в этой части, на самом деле, я бы еще вернулся к натовским странам, вообще по вооружениям по всему,
запас их начинает заканчиваться, сами признают, что многие системы, которые были испытаны на театре военных действий,
на операции, признаны неуспешными, мы знаем, на прошлой неделе Раша Туде
опубликовал внутренний доклад американской компании, которая делала
хвалённые джевелины, рейтон, которая сама признала их неэффективность. И тоже
недавно у нас замкомандующего сил специальных операций Украины генерал
Кривонос сказал, нам надо готовиться к снарядному ракетному голоду, потому что
арсеналы западных стран истощились и резко возобновить такое большое
производства не могут, в отличие от русских, оборон-пром, которых работают 24 на 7, потому что они
сохранили заводы, они распродали так так же, как мы. Поэтому возвращаясь к оборон-прому, у нас сегодня
открылась выставка армия 22, которая объеднила себе не только военные игры, но и сам пассифорум. Вообще,
это знаменательное событие и чем он отличается от предыдущих годов, потому что большое количество
участников и все увидели эффективность российского оружия, которое доказалось свою надежность на
на театре ВНГДИ, как Советского, так и современного российского.
Там представлено большое количество бросов.
Многие вооружения у нас испытывались и проходили, так называемое,
воисковое испытание прямо на поле боя.
Еще сирийский опыт позволил нам вынести к местам непосредственного
контакта с действующими сотрудниками и офицерами
производителей, чтобы они на месте делали и вносили изменения.
Поэтому все то, что сейчас представлено в виде модернизации,
это учет этого полагодового противостояния.
Поэтому там сейчас будут представлены новейшие беспилотные системы.
Там будут представлены новые комплексы повышения средств автоматизации управления, как артиллерии, так и войск в целом.
Важно, чтобы это было на фронте тоже и как можно быстрее.
То, что мы сегодня видим на фронт.
Здесь важный момент.
Все рассчитываются, особенно небольшие частные производители, которые там есть,
что они смогут быстро преодолеть вот этот вот огромный механизм еще советской военной приемки,
которая должна была долго обкатывать, что-то будет быстро происходить.
И мы видим, что уже сейчас это происходит мгновенно,
и многие системы, те, которые раньше еще не могли себе позволить,
как снайперские комплексы мы с вами обсуждали и так далее, уже попадают войска.
Вот со снайперскими комплексами после нашей прошлой передачи
с фронтом не позвонили и поправили.
Минобороны наши лобаевские винтовки до сих пор не закупают.
Отправляют спецам сами лобаевцы
и волонтеры. То есть это не официальные закупки. Тем не менее, конечно, современные системы должны как
можно быстрее, как можно эффективнее. Ну и с точки зрения, естественно, пройдя в
вся процедуру, да, попадать туда, для чего они и делают на фронт. Давайте мы перенесемся в Запаровской
область с нами на прямой связи Алексея Иселиванов подполковник милиции. Алексей Сергеевич,
Здравствуйте! Слышим мы о том, что уже 25 ударов тяжелой артиллерии из американской Гауби ЦМ-777 по энергодару выпущены.
И как обстановка в районе атомной электростанции?
Так точно. Но реакторы повредить такими снарядами невозможно. Можно повредить хранилище сухих ядерных отходов, сухой хранилище.
Естественно, мирные жители этим недовольны, но мирные жители и не интересуют киевский режим,
потому что сегодня жители освобожденных территорий, они уже ментально перестроились, получают российские паспорта и ассоциируют себя с Россией.
Сегодня киевский режим выбрал своей целью, самую крупную в Европе атомную реклосстанцию, построенную, напомню, в Советском Союзе,
независимой Украиной, для того, чтобы решить сразу несколько вопросов. Во-первых, обвинить, попытаться обвинить
Россию во всех этих, во всех этих, там чуть ли не в ядерным терроризме, хотя ядерным терроризмом
занимается конкретно Украина. И напугать население, которое встречает уже привыкло к тому, что Россия
пришла навсегда, не всерьёзно долго, а навсегда. И третья цель Украины — это попытаться замедлить
неизбежное освобождение Запорожья, а потом и Днепропетровская Екатерина Слава,
которая находится очень недалеко от Запорожья на север, потому что единственный способ сегодня
прекратить этот терроризм, это угрозу и тлотического терроризма, и ядерного загрязнения этого чудесного
богатейшего края, это отбросить украинские формирования как можно дальше от Запорожской АЭС,
а это значит освободить и не только за Фурорскую область, но и не про Петровскую.
Угрожает ли этим самым хранилищем отходов что-то вот прямо сейчас?
Насколько велика вероятность выброса радиоактивных веществ в атмосферу
в связи с уже непрекращающимися ежедневными ударами по станции?
Судя по всему, именно такую цель поставила себе украинское руководство
и очевидно их западные кураторы, потому что обычными боеприпасами повредить энергоблок невозможно,
они достаточно надёжные, защищённые, а вот вскрыть это сухое хранировище ягодных отходов вполне возможно.
И тут не будет взрыва, но будет загрязнение, подобное применению тактического ядерного заряда, но без взрыва.
И загрязнение как раз накроет часть Запорожской области. Вода пойдёт в Херсонскую область, освобождённую.
и накроет часть Днепропетровской области, но в принципе люди не особенно важны киевскому режиму,
потому что для киевского режима, что жители правого берега Днепра, что левого — это расходный материал.
Сегодня Украина конкретно терроризирует энергодар и запроску атомной электростанции для того,
чтобы попытаться, если не прекратить, то замедлить операцию. А значит, мы должны действовать противоположным образом,
Мы должны положить это конец и отбросить к украинскую армию туда, откуда она не сможет наносить эти удары.
То есть вырвать у этой гадюки.
То есть их с западным границем, да.
Спасибо вам огромное, Алексей Селиванов с нами на прямой связи из Запорожской области по-прежнему наносит удары по Запорожской АНС, наш противник.
И, конечно, причин для этих ударов — это замедление специального иноперации.
И, конечно, очень бесятся в Киеве и в европейский столице по поводу анонсированных референдумов,
что на территории Запарковской области, что в Херсонской области.
Давайте посмотрим, как реагируют.
Мы один народ, написано здесь.
В Бердянске, городе Динозовском море много таких плакатов.
Российские военные пригласили порядка 50 международных репортеров в Запорожскую область.
Послание Москва пришла, чтобы остаться.
Очереди за российскими паспортами рассказы местных жителей о том,
что они не хотят иметь ничего общего с киевским режимом
корреспондент немецкого телеканала Вельб-Крестовер-Ваннер,
посетив демилитризованные регионы Украины, шокирован тем,
насколько реальность отличается от картины, которую транслируют западные СМИ.
Очень скоро в соседней Херсонской области
должен пройти референдум.
Обе области будут проглочены Российской Федерацией,
интегрированы в ее состав.
Поэтому здесь усиленными темпами проходит русификация,
российские деньги, российские сотовые операторы и российские паспорта.
Мы выдали уже две с половиной тысячи паспортов.
Сколько людей живет в Свердианске?
Примерно 90 тысяч в Бердянске с пригородами от 130 до 140 тысяч.
Там же новым гражданам России начали выдавать российские автомобильные номера
к от региона 184.
Референтум о воссоединении по данным местных властей состоится уже в сентябре.
Официальный Киев под любыми предлогами пытается сорвать голосование
и пугает жители Херсонщины тяжелой зимой.
Жители Херсона, особенно женщины с детьми, должны эвакуироваться,
Ивакуироваться ведь идет тяжелая зима.
Об этом во время открытия транзитного центра в городе Запорожье
сказал убийца премьер-министр, министр по вопросам реинтеграции,
времена купированных территорий Ирина Верещук.
Ивакуируйтесь, идет тяжелая зима.
Нам нужно вам помочь спасти от холодов и врага призвала она.
В реальности ситуация диаметрально противоположная.
Тысячи жителей возвращаются с подконтрольной Киевой территории
в ДНР, ЛНР, Хирсон, Запорожье.
Зато уже ивакуировался из Украины бывший президент Порошенко
его засняли в аэропорту Варшавы с бутылкой шампанского на перевес.
В ожидании тяжелой зимы мэр украинской столицы клечко призывают жителей готовить пуховики и одеяло в домах жарко не будет.
Официальный Киев берет у канады кредит на покупку газа.
Несмотря на принятой Верховной Радой мораторий, цены на коммуналку взлетят до небес.
На этом фоне, на Украине, одним из самых популярных товаров становится дрова.
На улице Жара, но Алла направляется покупать дрова для отопления,
говорит, обычно заказываю их осенью, но в этом году решил не медлить.
Потому что обещают и СМИ об этом говорят и Интернет,
что может не быть газа или будут очень высокие цены на газ.
На пути приедентов ощутили уже во всех лесничествах.
В этих пустых ящиках еще недавно были рубленные дрова,
а сейчас они разлетаются как горячие пирожки.
Больше всего ценятся дроват твердых пород, таких как Дуб и Ясей.
У них самые большие теплоодачи и такие раскупают первыми.
Ажиотаж вокруг заготовки уже большой или снича одобряет такую забоговременность.
Говорят, лучше начать сейчас, чем перед зимой будут огромные очереди.
В другой стране кандидатки на членство.
Члены – Малдавия – ситуация похожая.
В Республике нарастает дровяной бум.
Скупают целыми грузовиками.
Походятся по несколько дней стоят, в очередях и даже ночевать возле ворот лесхозов.
Кишенёв вёл лимит на продажу в одни руки и начал импортировать страну о Билке.
Сказали, что больше не дров, мы его надо прийти потом, чтобы не отобрали листы.
Не знаю, кому дадут и когда, завтра или в следующем году.
Вчера народ ночевал здесь, прямо под забором, а они смеются над нами, над стариками.
В Европе тоже в загоде готовятся к приходу генерала Мороза.
Так Блумберг цитирует главу британско-недрландского
нефтегазового гиганта Шелбена Ван Бардена,
который предсказывает, что предстоящая зима будет поистине суровой,
а цены на энергоносители пробьют потолок.
Владимир Путин доказал, что может использовать поставки газа в качестве оружия.
Стоимость газа за год увеличилась на 400%.
В Европе нас ждет действительно суровая зима.
Цены будут стремительно раси, а в худшем случае нам придется ввести на армирование потребления газа.
В сети появляются фотографии, как британцы грузят в багажники дрова, суммы в квитанциях за коммуналку в этом месяце у некоторых увеличились в 10 раз.
Посол Британии на Украине Милинда Симонс заявляет, что тяжело будет всем, но надо чуточку потерпеть и с последних сил помочь Украине.
Задача заключается в том, чтобы союзные страны продолжали оказывать поддержку Украине в течение зимы.
Когда весь мир откажется от российских энергоресурсов?
Если вы много лет скупали энергию из России, то очень сложно отключить ее за одну ночь.
А для таких организаций, как ЕС, вы должны достичь этого соглашения для нескольких стран.
Некоторые из которых больше зависят от российской энергетики, чем другие.
Это процесс. И я не могу сказать, сколько времени он займет.
Жителям Германии прикажут сократить потребление газа сразу на 20%.
Только так получится избежать серьезные нехватки энергоресурсов,
заявляет гостерегулятор ПРГ.
Требование запустить северный поток 2 звучит все чаще.
Сылается на немецких политиков, задающих сайтов.
Из-за роста цен, агрессии и напряженности в обществе
Этой зимой на Германию могут обрушиться массовые протесты и беспорядки.
Об этом заявил глава тюрингского беденства по охране Конституции Штепман Храммар.
Как раньше люди выходили, например, на протесты против обязательной вакцинации,
так теперь они протестуют против поставок оружия Украине.
Плохие времена, упаднические настроения.
Мы оцениваем ситуацию и боимся, что осенью ситуация может накалиться до предела.
Люди могут выйти на улицы и начнут со вспышки насилия.
При этом вреды недовольных могут просочиться правые экстремисты,
чтобы подлить масло в огонь и воспользоваться этими протестами своих интересов.
И тогда, прошедшие во время пандемии уличные беспорядки, нам покажутся детскими шалостями.
Что вы можете сказать европейцам, которых скоро настигнет вторая зима
с рекордными ценами на энергоносители?
Я понимаю их боль. Поверьте мне, мы готовимся к гораздо худшей зиме, чем любая европейская страна.
И мы понимаем все трудности, все страхи и все опасения.
Но давайте также посмотрим правде в глаза.
На протяжении десятилетий Европа была зависима
от поставок энергии из России.
И вы знаете, что каждый зависимый человек,
какой бы ни была ваша зависимость,
должен пройти через болезненный процесс реабилитации
ради того, чтобы стать здоровым ради светлого будущего.
Назнакомую тему говорят киевские чиновники.
На тему наркомании, конечно, зависимость от газа
не имеет никакого сходства с зависимостью от тяжелой наркоты, тем более Кулеба,
а в прошлом очень интеллигентный человек, а тоже выступает как Зеленский.
Давайте принесемся в кубинку под Московную.
Дмитрий Петров, наш политический обзреватель на прямой связи.
Дим, вы искушены, как никто, в новинках военной техники.
Что впечатлело?
Приветствую студию, Женя.
Спасибо за комплимент.
Тут невозможно не впечатлиться, потому что, ну представьте,
28 тысяч экспонатов вооружения, войны техники на огромной
территории.
Конечно, за один день все взором окинуть сложно, но
мы вам покажем самое интересное, то, что вы сами увидели.
Ну вот, это экспозиция «Урал вагон завода», это главный
производитель бронетехники для российской армии, вот
зеленая, узнаете, да, Т-14 армата.
Это боевая машина поддержки танков.
Это танк Т-90МС в экспортном варианте, такой песочный окрас.
Ну а здесь представлено сразу несколько образцов дистанционно-управляемых боевых модулей для установки на машины.
Гусечный ход, колесный ход, в том числе на роботизированные комплексы.
Мы представляете такие вооруженные, такие роботы.
Оставаться на месте.
Опа, а это система охрана объектов Prometay.
Она может включать до 16 таких вот установок и решение принимает оператор.
Если нарушитель остановился и понял, что всё, тогда за ним высылается группа захвата.
Ну а если продолжил движение, то огонь на поражение.
Идём дальше.
Сейчас такая будет экскурсия.
Конечно, широко всегда представлено на форуме армия.
Тульские оружейники, но это уже бренд, к этому привыкли все в мире.
Ну и вот даже не специалист, я думаю, если посмотреть вперед немножко,
увидит знакомый профиль зенитного ракетно-пушечного комплекса «Панцер-С1».
Ну вот с двумя типами ракет представлено здесь.
Он, сами знаете, доказал свою эффективность и активно поставляется сразу в несколько стран.
Это один из лучших экспортных продуктов российского оборонного комплекса.
А вот здесь вот новинки. Внимание, это «Карнет-ЭМ», но на базе «Камаза».
Он сейчас только проходит испытания, и по итогам этих испытаний будут приняты решения о поставке войска.
А вот сам комплекс «Корнет-М», экспортный и модернизированный,
он доказал свою высочайшую эффективность и давно поставляется уже в 40 стран.
И, кстати, сегодня здесь, на форуме одна из делегаций,
это одно из стран, которое закупило в свое время эти комплексы,
пришлось сюда специально, чтобы поблагодарить производителей.
Ну, представляете, да?
Вот этот комплекс средств автоматизации управления огнем артиллерии, он каждый год обновляется, и мы сейчас видим очередную модификацию,
но на следующий год назначены государственные испытания, по итогам которых тоже может поступить войска, что повысит намного эффективность артиллерийского огня.
И это новая БТР, но она тоже разрабатывается пока. В прошлом году она была без обвеса вот этого.
Сейчас мы видим, на 5 миллиметров увеличилось бронирование боковое.
Ну, всё ради сохранения экипажа, ради сохранения десанта личного состава.
Она проходит испытания.
А вот эта самоходная 125-миллиметровая пушка уже давно поставляется войска.
Всем она известно, как спрут.
Здесь она представлена также с дополнительным бронированием.
Видите, как вы мощные? Наверное, миллиметров 8.
И модифицированная пушка.
Так, а сейчас мы немного прокатимся.
Очень быстро.
Кстати, Димба, пока вы едете, расскажу, что, несмотря на то, что вы
искушены военной техники,
электрокар, на котором вы едете, муравей тоже сделан в Тули.
Приятная деталь.
Продолжайте. Да, Евгений. Да-да-да, 80 стран подтвердили свое участие. Я думаю, что они все сегодня здесь приехали уже.
Представители 80 стран.
И
Сумы контрактов, которые называются экспертами в 500 миллиардов рублей, я думаю, что будет превышено, потому что мы сами сегодня видели, с какими глазами иностранца смотрели на нашу технику.
Ну, они были просто восхищены и находились в таком, знаете, в восторге.
Ну и одна из главных новинок этого форума для любителей военной техники, для любителей авиации, смотрите.
Су-57 стоит живой, железный. К нему можно подойти и потрогать. Это наземная статическая станция.
Вот, смотрите, сейчас она закрыт фонарь чехлом, но весь день он был открыт и можно было подняться и
посмотреть. Сейчас просто уже выставка закончилась и персонал Убл с территории Форума. Но завтра
все повторится, так что мы будем здесь работать и конечно же заглянем в кабину Су-57-го.
Блестящий, как всегда, спасибо огромное нашему политическому обозревателю Дмитрию Петрову,
который работает на форуме армия 2022 и показал нам те новинки, которые уже во многом
применяются во время специальной военнооперации. Ну или окажется там в ближайшее время.
Дим, спасибо тебе огромное. Пожалуйста.
Специальная военная операция – это еще и возможность проанализировать характер будущих воин
и внести соответствующие корректировки в государственную программу вооружений,
в государственный оборонный заказ. Совершенно очевидно, как минимум, несколько направлений.
Первое – это беспилотники разведывательного ударного класса,
который для России сегодня как показывает ситуация и жизнь крайне необходимы, поэтому
масштабирование серийного производства с акцентом на наиболее передовые образцы в данной
сфере это совершенно очевидная вещь. Второй этой системы противовоздушные обороны. Тоже тема
очень актуальная. Мы вот здесь в сюжете, который прошел, были видны линейка техники напротив
SU-57. Это образцы войсковой противовоздушной обороны, разработки концерна «Алма-Сантей»,
там новые комплексы «Букам-3», «Торем-2». Ну и с учетом, опять же, характер специальной
военной операции, совершенно очевидно, что нам для борьбы с иностранными беспилотниками,
которые активно применяют Украина, есть необходимость в разработках, которые позволят, во-первых,
минимизировать ценовые показатели с точки зрения критерия эффективной стоимости по уничтожению
новым типом легких, относительно дешевых, зенитных управляемых ракет, все иноменклаторы
беспилотников тактического класса. И здесь вот опять же те разработки на базе автономного боевому
модулятором 2, а также возможности, которые предоставляют комплекс BookM3, это те показатели,
очевидно, по которым будут меняться приоритеты гособаром заказа и увеличиваться финансирование
именно таких перспективных российских систем и комплексов ПВО, тем более они очень востребованы,
но для любого иностранного лидера, который может стать жертвой попыток государственного
переворота. Ну, например, опять же, президента Эрдогана, когда была попытка
госпереворота, чем занимались мятежники, в первую очередь, били по местам постоянного
пребывания. Поэтому прикрытие резиденций государственных лидеров, которые проводят
самостоятельную внешнюю политику независимы от Запада, нашими системами и
комплексами ПВО — это совершенно очевидная вещь.
Почему, Игорь Иванович, они песочного цвета. Это на восток отправляются, да, экспортные варианты?
Ну, касается песочного цвета, это восточное направление, разумеется.
Но я еще раз хочу сказать, что под конкретный регион, под конкретные, скажем, страны,
в рамках контрактов делается все из точки зрения комплексирования, из точки зрения поставочного комплекта,
Это из точки зрения, разумеется, камуфляжа, принятие мер, противодействие,
техническим средствам, разведки и так далее.
То есть у нас поставки идут комплексно.
Ну и разумеется, это предоставление специалистов,
которые готовы на протяжении всего жизненного цикла,
а жизненный цикл современного системы ПВО — это 25-30 лет.
Вот на этот цикл мы поставляем всю необходимую расходную часть,
запчасти, предоставляем возможности модернизации, апгрейта,
технического обслуживания и военных специалистов для обучения на странах
боевых расчетов. Все это делается в рамках конкретных контрактов.
Ну и хотелось бы, опять же, отталкиваясь от наших новейших разработок,
перейти вот к той теме, когда американский офицер на полном серьезе здесь давал
что после применения ядерного оружия по тем или иным подразделениям оно эти
подразделения должны продолжить выполнение боевых задач. И в качестве
иллюстрации своих мыслей он использовал голливудские блокбастеры.
Ядерная война это не голливудский блокбастер, поэтому по крайней мере это
это безответственно глупое и ополитичное заявление этого офицера.
Ну, может быть, он говорит это для расходного пушечного мяса,
для эстонцев, фейнов, шведов, прибалтов,
которые американцы готовят на роль, знаете, вот пушечного мяса,
которые должны инициировать войну после России.
Они пока не пушечное мясо, Игорь Иванович,
пока дойные коровы, с которых можно еще трясти денежки на покупке у Локхит Мартина, Боинга и прочих корпораций.
Совершенно, я хочу сказать, безответственное глупое заявление.
Тем более оно сделано в день, когда Соединенные Штаты Америки убрались из Афганистана, проиграв там войну.
Точно так же США и Запад проиграют войну на Украине.
И мы еще увидим, как из аэропорта Борисполь, цепляясь за колеса американских военно-транспортных самолетов,
будет эвакуироваться верхушка Украины.
Увидим это в прямом эфире.
Скоро вернемся никуда, пожалуйста, не уходите.
Очень интересно, мы видим картинку с форума армия 2022.
А это и есть заполнение того самого вакуума, о котором говорят на Западе,
что вот лопнул шарик глобализации по-западному.
Смотрите, вот что делали они с армией Украины?
Восемь лет вооружали эту, как ее называли,
матерь всех марионеточных армией.
Влили огромные деньги.
Готовили всех солдат и офицеров по западным стандартам.
Начали передавать оружие.
И все это не сработало, потому что переломали мы уже хребет этой гадени, фактически.
То, что сейчас пишет украинский Forbes, так, знаете, с сожалением,
Уже закончилось западное оружие, нам не дают его слишком много.
А это как раз то, о чем говорил Андрей, что те арсеналы, которые готовили против Советского Союза,
потом против России, они оказались крайне недостаточны для настоящей интенсивной войны, которая началась сейчас на Украине.
Но это же уже не первый конфликт.
Я хочу сказать, что мы сегодня, может быть, будем праздновать когда-нибудь еще одну годовщину.
Сегодня последний французский солдат покинул Мали.
Такую небольшую африканскую страну, а российские любители классической музыки Вагнера, почему-то там остались.
И это как раз тот путь, который показывает Россия.
Пожалуйста, вы можете покупать вооружение американцев, у европейцев.
Вам это продадут в 10-20 раз дороже и бросят потом без снарядов, без поддержки, без ничего.
Или вы можете сотрудничать с Россией, которая, как сказал Игорь Юрьевич, поставляет на десятилетия вперед в полном комплекте с полным сопровождением
и дает вам фактически суверенную армию, которую вы можете сами распоряжаться, а не так, как вы, как министра оборону Эстонии.
Он же не своими словами говорит, он говорит, потому что ему сказали так сказать, потому что он тоже марионетка.
Просто у него армия маленькая, там, вся практически на мотоциклах ездит.
Но он в НАТО?
Да, он в НАТО. И вот этот момент, когда мы всегда сейчас сравнивали, ну вот есть Россия и есть блок НАТО.
И вот вроде как это все было на одних весах.
Но мы же сейчас видим, что даже в НАТО, когда они все вместе, как эти 50 стран помогают Украине, не вытягивают.
Они такой масштабный конфликт.
Ну, пока не представляю.
Это и есть вот основная реальность, которая сейчас создается, в которой уже те страны, которые приехали сейчас на армию 2022,
Они понимают, что это именно то оружие, которое их защитит от западных стран.
А от чего оно их защитит?
Очень просто.
Сейчас говорят все, зависимость Европы от российского газа.
Господа, это не просто зависимость.
Это был открытый грабеж российских ресурсов.
Вспомним, когда они рассуждали.
А как это плохо, когда газ по 50 долларов за тысячу кубов?
А сейчас извините, вот она справедливая цена, которая осталась сейчас на газ.
Тысяча, две тысячи долларов.
А если хотите, пожалуйста, езжайте за северный полярный круг.
250, вот прямо сейчас.
Да, 250. Если не хотите, добывайте сами.
Но в том-то и дело, что когда европейцы начинают считать, сколько же стоит на самом деле добыть у себя или где-то, где они сейчас могут за серным полярным кругом,
они выходят на те же самые деньги, которые с них просят, мы русские.
Так вот, господа, это и есть новая реальность, в которой вот этот шарик глобализации лопнул, вакуум образовался, а мы туда сейчас просто заходим.
Скоро вернемся.
Пропагандист «Таймс» и видный британский русофоп Эдвард Лукас после отдыха в Италии
возмущается тем, что там множество русских туристов и требует запретить выдачу россиянам вес.
Та же идея фиксов «Прибалт» в Эстоне закрыла вес нашим гражданам по шингенским визам,
который сама же и выдавала.
Теперь просит власть ЕС, чтобы этот запрет распространился на всю Европу.
Глава Митлит Твэй, младший Ландсбергес, заявил, что визы в Европу не надо давать даже российской оппозиции,
Потому что оппозиционеры должны сидеть в Москве и готовить перемены.
Власти Латвии предлагают не только не давать гражданам России новые документы,
но и пересмотреть уже выданные.
Для тех, кто поддерживает спецспирацию визы и виды нажительства, аннулировай.
Якобы неоправданная щедрость риги в вопросах выдачи россиянам видов нажительства создала риск для безопасности
и способствовала, о боже, двуязычию в Латвии.
Такое откровенно нацистское предложение озвучил президент страны Левиц, еврей по национальности, родственники которого были убиты во время погромов в первые дни немецкой экупации в 1941 году. Европейцы сошли с ума.
Каждый день тысячи российских отпускников пересекают на автобусе или своих автомобилях границу с Финляндии в Евросоюз, а туда они едут в Берлин или на Средиземное море.
Многие из них настроены про Путинский,
абсурд считает украинский министр иностранных дел.
Российские туристы в футболках с надписью «СССР» или буквы «З» на груди
не должны посещать европейские пляжи, достопримечательности и рестораны,
пока их страна ведет кровавую и агрессивную войну в Европе.
Вместе с Балтийскими странами Литвой и Латвии
Истония теперь вылаёт визы российским гражданам только в исключительных случаях.
Живя рядом с Россией, на протяжении столетий мы очень хорошо узнали своего соседа и нисколько не удивляемся.
Именно страны Балтии и Польши все время предупреждали Европу о российской угрозе.
Но наивные, благономеренные представители Запада, некоторые из которых на самом деле действовали как так называемые полезные идиоты Кремля, до сих пор игнорировали эти предупреждения.
Но теперь пелена спала с глаз многих из них.
Я считаю, что Латвия вместе с другими странами и ездиномышленниками
должна выдвинуть на европейском уровне требования
о прекращении выдачи туристических виз к гражданам России.
Это будут дополнительные санкции против России.
Я, конечно, знаю, что ряд европейских стран,
где русские туристы оставляют большие деньги,
такому предложению не обрадуются.
Канцлер в Германии также выразил сомнения по этому поводу.
по этому поводу. Однако, я считаю, что говорить об этом необходимо.
Ведь на жительство больше не может быть выдан постоянным жителям Латвии,
который в будущем примут российское гражданство. Им придется покинуть нашу страну.
Бельги, Нидерланды, Дани, Словаки, Чехи и Мальты серьезно ограничили выдачу виз.
Все предложения, касающиеся России, санкции и предложения о привлечении к ответственности.
Мы открыты для обсуждения всего этого с нашими евробейскими и североамериканскими коллегами.
Вопрос о запрете ВИЗ в ЕС для россиян будет поднят на неформальной встрече Глав Мит.
В период нынешней российской агрессии, которую Кремль продолжает наращивать,
не может быть речь о привычном для российских граждан туризме.
Такой подход оправдан и эффективен.
Запрет на ВИЗы может помочь снизить влияние российских спецслужб в ЕС.
Вы можете подавать документы на туристическую ВИЗу по понедельникам и со вторника по пятницу.
Вы можете подавать документы на визу по семейным обстоятельствам, учебе, работе или другим веским основаниям.
В этом случае очередь за туристическими визами расслабы.
Вы бы получали визы меньше и медленнее. Это можно сделать на национальном уровне.
Правительство Финляндия уже завтра обсудит на нефициальной вечерней встрече и ограничение поезда к россиям в страну.
Сообщает общественное телерадио-вещательная корпорация ЮЛЭ.
Юла. Это же СМИ рассказывает, как сами фены регулярно ездят в Россию заправлять свои автомобили
дешевым бензином. Это отмечает, что многие народ не считают их предателями, которые финансируют
войну Путина. Видимо, что мы не пустить в себе российских туристов и не давать финам купить
дешевый бензин, Хельсинг намерен продолжать инвестировать в укрепление границы с Россией.
об этом заявила премьер-министр страны Санна Марин.
О число желающих купить дешевый бензин явно будет
расти.
По оценке Бенкаов Америка, кризис с природным газом
в Европе развивается вот плохого к угрожающему сценарию.
Делает это стремительно, сообщает бизнес-инсайдер.
На этом фоне в Германии вместо запуска Северного
потока 2 решили запретить коровам, как бы сказать, портить
воздух и выделять парниковые газы. Я не шучу.
Глава Федерального ведомства по охране окружающей среды, Дирк Месснер,
хочет обложить фермеров новым налогом на коровье.
Простите, в общем, даже не буду говорить, слушайте сами.
Глава Федерального ведомства по охране окружающей среды, Дирк Месснер,
потребовал вести налог на выбросы коровами парниковых газов,
потому что те, по его мнению, просто через чур много пукают.
Да, это слово от него тут не часто услышишь.
Не говори, он считает вполне разумные идеи заставить
сельское хозяйство заплатить за выбросы CO2.
И нет ничего удивительного в том, что большинство немецких
фермеров восприняли предложение Мэснера в штыки.
Они такие мирные и безобидные, но в то же время они – хладнокровные
убийцы.
Хладнокровные убийцы климата.
Полдня коровы едят, вторую половину переваривают,
рыгают, пукают и испражняются.
Из-за всё это, коровы даже налогов не платят.
В ближайшем будущем это, однако, может измениться.
Если глава федерального ведомства по охране окружающей среды,
Дирк Месснер добьётся своего.
Немецкие фермеры недовольны и не хотят ничего слышать о подобном налоге.
Обложить налогом коров за то, что они буквят, но это же полный бред.
Это ничего не даст.
Выбрасывать в атмосферу меньше парниковых газов, коровы всё равно не будут.
Тем самым, фермеры просто продолжают терроризировать.
Ежегодно 950 миллионов коров по всему миру выбрасывают в атмосферу около 5 миллиардов тонн CO2.
Вот только коровы, которые питаются травой и сеном, выделяют столько же CO2, сколько содержится в этой траве и сени.
Так сказать, сколько зашло, столько и вышло.
Циркуляция, которая особого вреда природе не причиняет.
Впрочем, ситуация совершенно иная в массовом производстве говядины,
где коров откармливают биокормом, и выбросов парниковых казов, соответственно, гораздо больше.
В целом, если уж и идти в ногу со временем, то надо просто есть меньше мяса и при этом органического производства и уж точно не в духе современности облагать залогам всех и вся, кто выделяет навоз.
Слишком уж дорого, это будет для очень многих.
Пока правительство Германии ведет неравную борьбу со всеми, кто выделяет навоз,
Вашингтон продолжает провоцировать Китае.
Вслед за Пилосин на Тайване совершила визит группа американских конгрессменов
во главе с сенатором демократом Эдам Марки.
Посол КНР в России Джан Хунь Хуэй заявил, что Китай благодарен России за оказанную поддержку
после визита Пилосин на Тайване. Также посол отметил, что Россия единственное государство в мире,
которые смело выступила в защиту справедливости,
проявив себя, как истинное большое государство,
которое не боится тех, кто применяет политику силы.
Китайская Global Times публикует сегодня вот такую карикатуру.
Китайская Панда и русский Бурый Медведь стоят бок обок,
а дядя Сэм пытается выстрелить по ним из лука,
но стрела направлена в его собственные затылок.
Издание отмечает, что Европа стала жертвой украинского кризиса,
которая развязала Америка и страдает от его экономических последствий.
И это может испортить отношения Вашингтона и Брюсселя.
Журналисты подчеркивают, что Европа стала сомневаться в заявлениях США
о так называемой угрозии Западу со стороны Москвы и Пекина,
ведь Россия для Европы — сосед, которого нельзя игнорировать,
нельзя убрать.
Китай — важнейший рынок сбыта.
Поэтому американская пропаганда вряд ли может быть успешной.
Подводит итог Global Times.
У Зеленского отскращения западной поддержки очередная стерика.
Он уволил начальников управления СБУ сразу в трех областях Киевской, Львовской и Тернопольской.
Самих областей в составе Украины совсем скоро может стать меньше.
За Порошской и Херсонской готовятся референдумы. Смотрим.
Мы один народ, написано здесь. В Бердянске, городе Назовском море, много таких плакатов.
Российские военные пригласили порядка 50 международных репортеров в Запорожскую область.
Послание Москва пришла, чтобы остаться.
Очереди за российскими паспортами и рассказы местных жителей о том, что они не хотят иметь ничего общего с киевским режимом.
корреспондент немецкого телеканала Вель, Кристофер Баннер,
посетив демилитризованной регионы Украины, шокирован тем, насколько реальность
отличается от картины, которую транслируют западные СМИ.
Очень скоро в соседней Херсонской области должен пройти референдум.
Обе области будут проглочены Российской Федерацией, интегрированы в ее состав.
Поэтому здесь усиленными темпами проходит русификация,
российские деньги, российские сотовые операторы и российские паспорта.
Мы выдали уже две с половиной тысячи паспортов. Сколько людей живет в Бердянске?
Примерно 90 тысяч в Бердянске, с пригородами от 130 до 140 тысяч.
Там же новым гражданам России начали выдавать российские автомобильные номера КОТ-Региона 184.
Референтум о ВСС-единении по данным местных властей состоится уже в сентябре.
Официальный Киев под любыми предлогами пытается сорвать голосование и пугает жители Херсонщины тяжелой зимой.
Жители Херсон, особенно женщины с детьми, должны эвакуироваться, ведь идет тяжелая зима.
Об этом во время открытия транзитного центра в городе Запорожье сказал убийца премьер-министр,
министр по вопросам реинтеграции, времена купированных территорий Ирины Верещук.
Эвакуируйтесь, идет тяжелая зима, нам нужно вам помочь спасти от холодов и врага, призвала она.
В реальности ситуация диаметрально противоположная.
Тысячи жителей возвращаются с подконтрольных киевых территорий в ДНР, ЛНР, Херсон, Запорожье.
Зато уже эвакуировался из Украины бывший президент Порошенко.
Его засняли в аэропорту Варшавы с бутылкой шампанского на перевес.
В ожидании тяжелой зимы мэр украинской столицы Кличко
призывает жителей готовить пуховики и одеяло. В домах жарко не будет.
Официальный Киев берет Канады кредит на покупку газа.
Несмотря на принятое Верховный Радой Мораторий, цены на коммуналку селятся до небес.
На этом фоне, на Украине, одним из самых популярных товаров становится дрова.
На улице Жара, но Алла направляется покупать дрова для отопления,
говорит, обычно заказываю их осенью, но в этом году решили не обедать.
Потому что обещают и СМИ об этом говорят и Интернет, что может не быть газа,
или будут очень высокие цены на газ.
на плыть клиентов ощутили уже во всех лесничествах.
В этих пустых ящиках еще недавно были рубленные дрова,
а сейчас они разлетаются как горячие пирожки.
Больше всего ценятся дрова твердых пород, таких как дуб или ясей.
У них самая большая теплоодача и такие раскупают первыми.
Ажиотаж вокруг заготовки уже большой,
и леснича отобряет такую заблаговременность.
Говорят, лучше начать сейчас, чем перед зимой будут огромные очереди.
В другой стране кандидатки на членство.
В члены – Малдавия – ситуация похожая.
В республике нарастает дровяной бум,
скупают целыми грузовиками.
Жителям приходится по несколько дней стоять в очередях
и даже ночевать возле ворот лесхозов.
Кишенёв вел лимит на продажу в одни руки
и начал импортировать в страну обилки.
Сказали, что больше не дров,
мол, надо прийти потом, чтобы не отобрали листы.
Не знаю, кому дадуты.
Завтра или в следующем году?
Вчера народ ночевал здесь прямо под забором, а они смеются над нами, над стариками.
В Европе тоже за годе готовятся к приходу генерала Мороза.
Так Глумберг цитирует главу британско-недрландского нефтегазового гиганта Шелбена Ван Пардена,
который предсказывает, что предстоящая зима будет поистине суровой,
а цены на энергоносители пробьют потолок.
Владимир Путин доказал, что может использовать поставки газа в качестве оружия.
Стоимость газа за год увеличилась на 400%.
В Европе нас ждёт действительно суровая зима.
Цены будут стремительно расти,
а в худшем случае нам придётся ввести на армирование потребления газа.
В сети появляются фотографии, как британцы грузят в багажники дрова.
Суммы в квитанциях за коммуналку в этом месяце у некоторых увеличились в 10 раз.
Распасол Британии на Украине Милинда Симонс
заявляет, что тяжело будет всем, но надо чуточку
потерпеть и с последних сил помочь Украине.
Задача заключается в том, чтобы союзные страны
продолжали оказывать поддержку Украине в течение
зимы.
Когда весь мир откажется от российских энергоресурсов?
Если в много лет скупали энергию из России, то очень
сложно отключить ее за одну ночь.
А для таких организаций, как ЕС, вы должны достичь этого соглашения для нескольких стран.
Некоторые из которых больше зависят от российской энергетики, чем другие.
Это процесс. И я не могу сказать, сколько времени он займет.
Жителям Германии прикажут сократить потребление газа сразу на 20%.
Только так получится избежать серьезной нехватки энергоресурсов, заявляет гостерегулятор ФРГ.
Требования запустить Северный поток 2 звучат все чаще.
Сылается на немецких политиков, задающие сайты.
Из-за роста цен, агрессии и напряженности в обществе
этой зимой на Германию могут обрушиться массовые протесты и беспорядки.
Об этом заявил глава тюринского бедностей по охране Конституции Штепман Храмер.
Как раньше люди выходили, например, на протесты против обязательной вакцинации,
так теперь они протестуют против поставок оружия Украине.
Плохие времена у паднические настроения.
Мы оцениваем ситуацию и боимся, что осенью ситуация может накалиться до предела.
Люди могут выйти на улицы и начнут со вспышки насилия.
При этом вреды недовольных могут просочиться право экстремисты,
чтобы подлить масло в огонь и воспользоваться этими протестами в своих интересах.
И тогда прошедшие во время пандемии уличные беспорядки нам покажутся детскими шалостями.
Что вы можете сказать европейцам, которых скоро
настигнет вторая зима с рекордными ценами на
энергоносителя?
Я понимаю их боль.
Поверьте мне, мы готовимся к гораздо худшей земель,
чем любая европейская страна, и мы понимаем все трудности,
все страхи и все опасения.
Но давайте также посмотрим правде в глаза.
На протяжении десятилетий, Европа была зависима от
поставок энергии из России.
И вы знаете, что каждый зависимый человек, какой бы
Если бы не была ваша зависимость, должен пройти через болезненный процесс реабилитации ради того, чтобы стать здоровым ради светлого будущего.
Нарколок, чертов, уж простите меня, зажаргон. Евгений Петрович.
Вы знаете, я после распада Советского Союза, давно это уже было, 30 лет прошло,
Постоянно приходилось участвовать в дискуссиях с европейцами, с американцами по поводу прибалтики.
Вот эти постоянные заклинания, всех трех, кстати, болтейских стран, даже без Польши,
о том, что вот-вот Россия нападет, что нужно укреплять, что нужно размещать дополнительные войска, базы, оружия,
поставлять, укреплять, что злобная Россия рано или поздно все равно нападет.
Я все время отвечал, что по поводу фобии это к доктору, не ко мне.
То есть, никаких причин для того, чтобы Россия взяла и нападала на страны Балтия, я лично не видел.
А кто с вами такие диалоги вел?
Ой, полно американцы, европейцы, на конференциях, на переговорах, на, ну, я не знаю...
Приходили, говорили, товарищ генерал, ну оставьте ж прибалтику прибалтам.
Нет, но мы все время обсуждали это вопросы восточного фланга.
Когда мы говорили о расширении НАТО, о там, о сотруднице с НАТО, все время...
То есть, это всегда было...
Всегда это было, всегда это было одна из тем,
что вот балтия-балтий и руководство-балтий,
естественно, постоянно подогревало эти разговоры.
Вы знаете, но сейчас я вижу, что действительно это возможно.
Попытка блокады Калининграда,
попытка размещения дополнительных сил, я об этом не говорю.
Сначала три батальона, сейчас речь идет о бригадах,
переброска, если раньше речь шла там в Литве, на закняи, на основе ротации по одной
эскадриле базировалась. Сейчас речь идет о постоянном базировании на территории
Балтийских стран, военно-воздушных сил союзников. Сейчас вдруг возник сюжет
блокады финского залива. Знаете, в мире очень много проливов, заливов, которые
можно блокировать. Начнем, так сказать, черноморские проливы,
болтийские проливы, тайванские проливы, гибралтар, армузские проливы,
бабальдерский пролив. Вы знаете, много чего можно блокировать. Для этого, кстати,
существует, конвенцию он по морского права 1982 года, которая детально расписывает все
случаи прохождения, так сказать, сквозь проливные зоны, выходы из заливов и так далее.
Американцы, кстати, одна из немногих стран, которая не только не подписала и не
ротифицировала вообще, практически так сказать, игнорирует эту конвенцию, но у американцев есть
Это, так сказать, законодательство, план обеспечения свободы судоходства.
И вообще, свободы судоходства для американцев — это священная корова.
Любые, мы помню, в ИБСЕ предлагали мера доверия в Войно-морской области,
по типу венского документа.
Так, американцы заблокировали, но их поддержали англичане, естественно.
Но основной довод — это будет препятствовать свободе судоходства.
Поэтому для американцев свободу, судоходство это, скажем так,
я еще раз повторяю, священная корова.
Так вот, если Финляндия и Истония, ну конечно,
могучие военные державы, ссылаются на какие-то свои ракеты,
на какую-то систему ПВО-ПРО, которыми они могут,
ну и что для нас нетрализовать все эти комплексы на побережье Финляндии,
Истония — это вообще не то, что не проблема, это вообще задача совершенно-совершенно-совершенно-пустяшная, я скажу.
Теперь, что касается американцев.
Вот я тоже не очень могу понять.
С одной стороны, тоже как заклинания повторяют, главное — не столкнуться с Россией напрямую на Украине.
Потому что я всегда говорил, и буду продолжать говорить, давно уже это говорю,
любое столкновение вооруженных сил Соединенных Штатах и Российской Федерации приведет к глобальной катастрофе.
Должен сказать, вот у вас был сюжет, сегодня я не помню, какой-то там полковник американский рассуждал о том,
что применение тактического ядерного оружия, это не так страшно, что не все умрут, кто там стать.
Герой Дня.
А, ну вот, Герой Дня, вот, видите, Гифард.
Ну, кстати, даже не полковник, майор.
Судя по его...
Уже понизли.
Ну, судя по его, так сказать, вот, погону на груди, это майор.
Написано Colonel.
Ну, значит, что-то не соответствует, понимаете?
Потому что американский полковник это Орел.
лейтенант колоннелл точно майор может быть подполковник там зависит от цвета
ну так вот это глобальная катастрофа хотя в америке да существует такая школа мысли что
ядерную войну с участием Соединенных штатов можно можно выиграть при этом эти войны должны
проходить на удаленных театрах, либо в Европе, либо на Ближнем Востоке, либо в
зятской Тихий океанском регионе, но, естественно, не на контилентальной части
Соединенных Штатов. А вот в эти войну с статическим ядерным оружим поиграть
можно. Ну да, там, ну, Европа пострадает, там Ближний Восток пострадает,
Россия пострадает, но американцы, естественно, в масте своей не пострадают.
уже сколько и президент Российской Федерации несколько раз говорим, что это все миф,
любое применение ядерного оружия, любой мощности, хоть одна килотонна по территории Российской Федерации,
ответ будет по центру принятия решений.
Но мир убедился, что
российское руководство, российский президент, не блефует и словно ветер не бросает. И если было сказано, что
мы защитим Донбасс. Вот, пожалуйста,
специальная военная операция. Проходит. Было сказано, что все цели операции будет достигнуты и до тех пор,
пока они не будут достигнуты, она не будет остановлена. Я думаю, тоже уже все поняли. Поэтому все вот
эти разговоры, я не знаю, они действительно могут привести, если американцы не одернут своих
союзников. Если уж говорить о том, что если там ФИНы и эстонцы думают, что они могут
повоевать с Россией без участия Соединенных Штатов, опять же это глубочайшее заблуждение.
80% боевого потенциала НАТО это Соединенные Штаты Америки. Европа без Соединенных Штатов Америки,
она, ну я не знаю, сколько дней она или недель продержится в прямом боевом столкновении с Российской
Федерации, но я думаю, недолго. Поэтому вот у меня вызывает это, честно говоря,
тревогу. Вот это уже какая-то, ну, русофобия, ладно, там визы, туристы, неприятно, но переживем.
Но если дело дойдет до каких-то блокад, изоляцией, перекрытий, лишения свободы,
судоходства или там выхода российского Балтийского флота куда-то, я думаю,
что это может привести к трагическим последствиям.
К сожалению, таких факторов, которые могут привести к трагическим последствиям,
все больше и больше.
По этими пороховых бочек, которым уже подведены Бекфордовые шумы,
просто во всех частях света, как бы сейчас кто-нибудь неосторожный не подпалил, Юрий Вячеславович.
Давайте мы все-таки еще раз обсудим вопрос, связанный с возможной отменой еста.
Приняйте, пожалуйста, на секунду. Мы позвонили Гефорду, выяснили, он подполковник, все-таки все правильно.
Отмены Шингенский Хвис, с которой выступает целый ряд стран для россиян.
Ну, первое, на самом деле, всем понятно, что сенсионная политика Запада, она практически исчерпала весь инструментарий, который они могли применить.
Им надо дальше продолжать показывать обывателю и своим элитам,
поддержив это антироссийское настроение, что мы еще что-то сделаем.
Поэтому вот возникла такая идея.
Мы прекрасно понимаем, что на самом деле поездки россиян за пределы нашей страны в западном направлении
они серьезно ограничены, серьезно ограничены в период пандемии.
Понятно, они серьезно ограничены сейчас,
учитывая недружеское отношение гражданам Российской Федерации.
вообще к русскоговорящим поэтому конечно для запада объективно остановка и вообще отмена
шингенских виз для большинства стран не будет серьезной экономической угрозой но носит
серьезный пропагандистский эффект вторая составляющая мы прекрасно понимаем таких стран
может быть даже больше десяти может 15 20 но для ключевых стран европы конечно такое решение
будет даваться очень сложно с точки зрения вообще хотя бы своего внешнего восприятия как
так называемых в кавычках демократии, плюс, конечно, они решают еще важный вопрос
все-таки нарушить коммуникация в некоторых странах, как Германия, там 200 тысяч человек
проживают граждан Российской Федерации русских, которые могут обладать совершенно
другим подходом и другой реальной оценкой политики, проводимой на Западе. Но вот эта
вот истерия продолжается, конечно, она для нашей страны и для большинства граждан не будет
иметь никакого эффекта, потому что по большому счёту, давайте честно скажем, те возможности что-то
увидеть, посмотреть, которые есть на Западе у жителей нашей страны, возможно сделать и в нашей
стране. Другое дело, всё это подталкивает нас к тому, чтобы мы лучше развивали свои курорта,
больше делали для строительства гостиниц и организации доступного туризма. У нас есть
прекрасные места, если хочешь посмотреть и прикоснуться к Европе, съездить в Калининград или
посмотреть на прекрасные архитектурные памятники Пейсаши, Санкт-Петербурга. Хочешь узнать Восток,
вот Казань, и съездить в Хакасию, Дальний Восток, это серьезное переплетение азиатской и европейской
культуры. Просто это все подталкивает нас, сделать так, чтобы человек понимал, что не нужна эта шингенская.
А мы без сталчка не можем.
Но, к сожалению, не можем и сейчас любое вот такое потрясение показывает то направление движения, которое нужно, потому что, как говорится, всегда пинок приводит к содержателю системного движения.
Но давайте посмотрим и другую инициативу, которую вы сказал господин Лансбергес, насчет российских оппозициониров, даже те, которые выступают против спецоперации власти, он говорит, слушайте, а что они здесь сидят?
Давайте их отправим в Россию, пусть они борются с режимом, пусть они борются фактически с Россией.
А давайте его послушаем, вы продолжите. Это очень любопытные высказывания.
Пока Шинген работает так, как сейчас, наши границы пропускают людей, как губка.
Кому вы дадите визу первым?
Семье члена НКО, который может подвергаться преследованию.
Или туристу, который хочет провести несколько прекрасных дней на Литовском побережье.
Люди, которые не должны были находиться в Литве, вдруг оказываются здесь или в других странах.
Есть политическая страна вопроса, а есть и моральная.
Люди из страны, которая ведет войну, все еще могут свободно путешествовать и пользоваться всеми удобствами свободного мира.
Но российская оппозиция говорит, что визовые запреты мешают ему ехать в Евросоюз.
Таким образом, они говорят, что вы играете на руку Путина.
С какой России мы хотим иметь дело в будущем?
То, у которой как бы две страны, так сказать, одна диктаторская,
люди, которые решили остаться там, остаются им всё равно,
а остальные — те, кто против войны, кто придерживается демократических ценностей.
Они уехали. Вы хотите, чтобы эти миллионы были внутри России или за её пределами?
Я по-прежнему верю, что перемены происходят изнутри.
И если мы верим, что в будущем нас ждет демократическая Россия, то ее
становление будет происходить изнутри и в основном исходить от тех 5-и 7-и 15-и,
кто знает, скольки процентов. Но это исходит именно от них.
Вы же простите не парламентскую лексику, но два дебила сидят на английском языке,
зная при этом прекрасно русский, записывают интервью для русскоязычной
на английском, да? И еще, посмотрите, как постарел господин Эгерт измена родини отражается даже на физическом состоянии.
Фон Эгерт. Ой, простите, забыл, да, пожалуйста.
Так вот, на самом деле, реалистично то, что они говорят, ну сколько там, 5-7 процентов.
Вот, возможно, эти 5-7 процентов присутствует, но для запада действительно важно,
Важно, что они находились в стране.
Мы же помним, одного сидельца уже из Германии выпихнулись надежно, что он будет здесь расшатывать ситуацию
в преддверии важных событий, которые должны происходить.
Не произошло.
И дальше теперь о нашей стране.
Вот понимаете, наверное, есть эти 5-7%.
Кто-то уехал, кто-то остался в силу того, что понимает, что заработать можно только здесь.
А подавляющее большинство жителей нашей страны, что делает?
Ребята, еду добровольцами, защищая свою родину.
Простые граждане, провожая их цветами, аплодисментами или приветствуют как мальчик Алеша в Белгородской области, да?
Кто-то собирает гуманитарные конвои, я могу сказать, несмотря вот на то, что уже это сборы гуманитарных конвоев идут еще до начала спецоперации.
Мы сегодня под руководством Геннадия Андреевича Зюганова отправилась в сотый конвой.
Люди с удовольствием откликаются, потому что понимают, что там тяжело, и надо помогать.
Вот это вот наша общество, это наша страна.
И у такой страны, какие бы не были 5-7% людей, которые, условно говоря, внушали другие ценности и прошивали мозги,
это общество будут жить. Я очень и вьене люблю советский фильм «Противостояние».
Там полковник Костенко разоблачает нацистского преступника Кротова, очень сложно.
И вот в завершении фильма он смотрит кадры немецкой хроники,
на которых изображены показанные предатели,
которые выполняли самые грязные нацистские команды и преступления.
И Костенко говорит, я просто вглядываюсь в эти лица и не могу понять,
что случилось с этими людьми, которые свою судьбу отделили от судьбы своей страны.
Вот на самом деле, когда эти уезжали на Запад, обвиняя нас всех в Рабалепии,
на самом деле, рабы-то они – это рабы, которые решили стать господами служа Западу.
Но господами не стали и не станут, а вот рабами станут очень хорошими.
Поэтому вот это вот серьезное понимание того, что даже эти фрики, а пансионеры Западу не нужны,
и они являются разменной монетой в борьбе с нашей страной, и как правило, заканчивает очень плохо, как закончил тот же бандера и так далее, и так далее.
Это вот это осознание должно воспринимать.
Воспринимать это как угрозу?
Слушайте, а к этому надо воспринимать.
Те, кто предал, напрямую предал страну, они должны нести ответственность, разную ответственность.
С точки зрения задач, которые мы будем решать, да пусть не будет этих виз, пусть запад ликует, но сам погружается в тьму, в которой он погружается в прямом и переносном смысле.
Поэтому о нам надо действительно и развивать производство, экономику, культуру и гордиться нашей богатейшей истории.
Вы посмотрите на трансформацию коммунистических взглядов.
То есть о мировой революции вы уже не мечтаете?
Слушайте, мировая революция идет.
Хорошо.
Хорошо. Китай, Китнам, Латинская Америка, полевение многих стран по всему миру.
Левый президент даже в Колумбии предлагает легализовать тяжелые наркотики во всем мире.
Прекрасный президент. Давайте мы перенесемся в сосредоточение страну, сосредоточение зла.
Это в восприятии очень многих Валентин Богданов, наш распрекрасный шеф американского бюро на прямой связи.
Год сегодня с того времени, как американцы с позором вышли из Афганистана,
а теперь боятся, что талибы будут дружить с русскими и китайцами.
Давайте посмотрим, вы нам расскажете, как дела.
Бывшие сотрудники афганских служб безопасности,
которые хорошо знакомы с операциями США,
уязвимы для вербовки или принуждения со стороны противников Америки,
например, России, Китая и Ирана, заявили в воскресенье республиканские законодатели.
Согласны их отчёту, это серьёзная угроза национальной безопасности, так как эти афганцы знают тактику методы и процедуру американских военных и разведывательного сообщества.
В отчёте также говорится, что администрация Байдена не уделила первоочередное внимание эвакуации обученных США, афганских командос и других элитных подразделений во время беспорядочной операции по выводу американских войск и эвакуации в международном аэропорту Кабула.
Поэтому сотни обученных военных, других экс-сотрудников, службы безопасности и их семьи, остаются в Афганистане,
несмотря на сообщение о том, что талибы убивают и пытают бывших афганских чиновников.
Боевики же отрицают эти утверждения.
Ну что, Валентин? Ходят сегодня американские чиновники, потупив взор от стыда.
И чего на самом деле боятся?
Потому что мы трубу кинем через Афганистан в Пакистан.
Евгений, добрый вечер. Но на самом деле мне это все сильно напомнило историю двух лет недавности за год до выхода из Афганистана.
Если вы помните через американскую прессу, разгонялась информация о том, что Россия якобы оплачивает услуги неких убийц, неких заказывает услуги неких полевых командиров, которые убивают американцев.
Это все напоминает белый шум, но понятно, это такая
встречный пал информационный для того, чтобы отвлечь
во-первых, внимание от дата, а во-вторых, отвлечь
от внимания, от событий гораздо более важных, которые
здесь сейчас в Соединенных Штатах происходят, это, конечно
же, скандал вокруг обыска в Маралага, обыска в резиденции
Дональда Трампа.
Он не стихает, наоборот, все набирает обороты.
Вот сегодня журналисты впервые смогли подловить
Джо Байдена, который, как мы знаем, находится в Киаве, или на Киаве, на острове побережья Южной Каролины,
ехал Байден на велосипеде, видимо, по миту и о том, к чему приводят внезапные остановки с велосипеда,
решил не останавливаться, чтобы не упасть, но на ходу сказал, что все хорошо, и он много разговаривает по телефону и получает хорошие новости.
Интересно, о каких новостях идет речь.
Белый дом при этом продолжает настаивать, что Байден был
не в курсе этого рейда, ну и сегодня появилась первая
интервью Дональда Трампа, который лицом к лицу встретился
с журналистом Fox News и рассказал о том, что по его мнению вполне
возможно агенты ФБР, которые были в Маралага, могли
немного-немало подкинуть какие-то ему улики.
Не просто выгнали оттуда адвокатов, не просто так
они отключили камеры и заставили прекратить любую съемку, а, возможно, были какие-то манипуляции.
Но в любом случае, тот, кто стоял за организацией этого рейда, довольно умело провернул
политик технологически всю эту историю, потому что последствия есть, но вот давайте просто пробежимся.
Очевидно, назревает расколы внутри республиканской партии. Как он выглядит?
С одной стороны, это трамписты, которые уверены, что происходящее является прямой атакой на Трампа и сведением политических счетов.
Кто сводит тут много вопросов? Глубиное государство, демократы, может и сам Мэрик Гарлан. Мы понимаем, что в свое время, мы знаем, что в свое время Мэрика Гарлана Абама хотела назначить главой Верховного суда и только приход Трампа к власти помешал.
Это одна история, вторая история – это нагнетание
внутриполитической обстановки.
Очень тревожный доклад, в минувшие сутки CBS и другие
американские каналы опубликовала, это билетень, совместный
билетень, который выпустил ФБР и Министерство Внутренней
Безопасности США, здесь это Министерство фактически
выполняет функции нашего МВД, и вот они говорят о
взрывном просто росте агрессивной риторики в социальных
сетях. Все чаще там появляются такие словосочетания, как призывы к вооруженному восстанию,
призывы к гражданской войне, нападки на политических соперников. И третий, как бы важный компонент
у Трампа при этом повысился рейтинг. И есть такая точка зрения, она может быть пока несколько
конспирологической. Они считают, что демократам и байдену выгодно, чтобы Трамп через два года был
его соперников. В общем, останавливаться это скандал не собирается. Скорее всего у нас будет
сопровождать до промежуточных выборов до ноября месяцем, не в Гении. Да, Валентин, ситуация типичная
в последнее время. Утром повысился рейтинг, у Байдена повысилось давление. Ну ничего, все будет
хорошо. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро из Нью-Йорка на прямой связи. Спасибо,
Балентин, пожалуйста.
Да, Евгения, я хочу обратить внимание на слова посла.
Джан Ханхуэ это очень такая яркая фигура.
Он всегда достаточно пророссийский настроен,
хотя какой еще может быть посол в Российской Федерации,
Китайской Народной Геспублики.
Но очень любит нашу страну, прекрасно по-русски говорит.
И он заявил о том, что Россия – это единственная страна,
которая способна свою позицию в отношении провокаться на Тайване,
заявить четко и ясно. Но я нужно расширить вот этот тезис посла. Россия это единственная страна,
которая может переломить ситуацию в глобальном балансе сил. И это очень важно осознать всем
нашим зрителям и всем присутствующим. Китай, который стремится глобальному господству,
а он стремится к нему, давайте не будем подлукавить, страна приближается к размеру ВВП
Соединенных Штатов, юаням уже пользуются от комбоджи до земвабы, у нас растет использование юаня.
Эта страна не может ничего добиться в противостоянии соединенных Штатами без решительного присутствия
на чаши весов Российской Федерации. Мы это должны очень четко понимать, не делать, скажем так,
не программатических шагов и не делать резких движений и не поддакивать, и, ну, с одной стороны,
поддерживать, но и не поддакивать, скажем так, просто движению Китая.
Очевидно, что мы должны эту позицию превратить, конвертировать свой экономический
рост. И об этом очень много сказано, но сделано до сих пор очень мало.
В 2012 году кластья пришел сединпин. Первый свой визит в 2013 году он совершил в Москву,
и это был очень знаковый визит. С тех пор прошло очень много времени, но до сих пор
количество... Галстуки одинакового цвета. Да, галстуки одинакового цвета, количество реализованных
проектов очень маленькое и вот сейчас когда уже тайваньская операция замаячила на горизонте
говорят не если а когда но вот нужно наверное в полный рост а почему вы говорите когда военная
операция не если а когда она мы должны ставить так вопрос почему потому что и китай и Соединенный
штат и тайваньская администрация не настроен этот кризис решить мирно нету ни одного признака сейчас
присутствует на Тайване. Две недели пришло, мы долго гадали. На Энси Пилосе это она сама или это
она, скажем ей, партийный консенсус. Это Рональд Рейгана, авианосная группа, она сама, просто так
туда отправилась. Или это партийный консенсус. Снова присутствуют демократы сегодня. Встречается
Саинвейн, президентом Тайване. И кто приехал? Эд Марки. Это фактически человек, который занял
место в Сенате Джона Керри. Это демократ. Это, скажем так, человек, который основной по
о климатической повестке и авторы закона проекта
противодействия политическому влиянию партии Китая в Соединенных Штатах.
То есть, это самые одежды.
Почему они все такие старые? Объясните мне, что это за власть в Соединенных Штатах?
Там есть кто-нибудь моложе 80, кто принимает решение?
Оказывается, картес дождет и она придет к власти.
Она никогда не придет к власти, потому что ее уже маргинализировали все, кому можно.
Прежде всего, она сама себя закатывает.
Речь о чем идет.
Это намеренная провокация и попытка КНР ввести в эту войну на Тайване.
20-ый съезд близок.
Сиденпин — это явно антиамериканский политик.
Этими визитами они поддерживают про американскую оппозицию сторонников
Американа Китайского консенсуса, который опогей был при Обаме и Худзиньтау.
Они их поддерживают. И сейчас, 20 съезду, фактически толкают сезинпина, чтобы он вот этот вот рыбок или консолидирующий нацию
жест-акт произвел, как тайваньское сво. Но мы понимаем, что это именно Соединенные Штаты, это их провокация.
И мы в России, как сосед в Китае, не можем, не сейчас уже не обговаривать сценария. Что произойдет после Тайвань?
Потому что американцы не считают, уласти популисты.
Уласти, по сути дела, то, что у нас ругали Верхняя Вольта с ядерными боеголовками.
Вот сейчас Верхняя Вольта с ядерными боеголовками у власти в США что-то нужно делать.
Понимаете, альтернативная G20.
Альтернативные какие-то другие органы власти международного характера.
Но это...
Это даже не альтернативные, а новые.
А мы до сих пор себя и жили.
Мы стоим на пороге изменений даже не 50-летней, 100-летней важности,
Потому что Таилан, Китая не принадлежит с 1895 года.
То, что сейчас поменяется, это столетнее изменение.
А мы до сих пор думаем, а будет или не будет.
А дружить с Китаем или нет.
А что дальше делать?
А число реализованных проектов с Китайской народной республикой
больше миллиарда можно по пальцам пересчитать за эти 10 лет.
Но надо уже что-то делать.
Удачный момент, в принципе, для китайцев вот прямо сейчас,
потому что министр обороны США Лой Достин
дал положительный тест на ковид и будет заниматься пока своим здоровьем, а не тайванем. Скоро вернемся.
Хрочные новости. Еще пятерым воевавшим на Донбассе иностранным наемником огласили
обвинения. Судить их будет Верховный суд Донецкой Народной Республики. Вот они на ваших экранах.
Траймы из них грозит смертная казнь. Среди наемников три гражданина Британии, Харват и Швед.
Причем многие из них говорят, что не получили, а вот украинской армии
никаких денег за участие в боевых действиях.
Олег Куриевич.
Мне очень понравилось выражение коллеги, я его возьму на вооружении.
Не если, а когда.
То есть если мы уже понимаем, что такого сочинения нет в современном мире,
а когда вот это случится, я правда бы добавил и в какой форме.
Я очень надеюсь, что все-таки это будет не та форма,
которую проповедовал нам вот этот подполковник, как мы выяснили.
Но это глобальное столкновение неизбежно,
и я очень благодарен нашим прибалкидским соседям.
Знаете, они поставили последнюю жирную точку,
или, если хотите, осиновый кол вбили,
вот в эту европейскую иллюзию, в которой мы прожили 30 лет.
Мы, великая держава, прожили в этих мифах 30 лет, мы покупали боинги у США,
мы покупали мясо в Австралии, помидоры в Турции, подгузники Финляндии, и думали,
что вот этот комфортный мир, вот это разделение труда, где у каждого есть свое место,
где у каждого есть свой партнер, и это будет и где есть шинген, в соответствии с которым оппозиционер ты,
или не оппозиционер, ты поедешь куда-нибудь в Европу и там проведешь законный свой отпуск.
Вот сегодня нам при Балтийские соседи сказали, никакой европейской мечты-то и нету.
Вы давно для нас не европейцы, слава Богу.
Мы должны понять, что мы в этом мире нужны всем Китаю великому.
Вот так, как мы сегодня показали это в парке Патриот.
Когда Обама говорила про Россию, что эта экономика разорванная в Клоще,
то ответ ему мы даем сегодня на политической карте Украины.
И вот там сегодня в парке Патриот не может быть Великая Держава,
которая не имеет то, что мы сегодня там демонстрируем.
И завтра вот это когда обязательно наступит.
Когда нам придется эту перчатку поднимать и сказать,
Мы держава, которая, если вы не согласитесь нам обеспечить должный уровень нашей безопасности,
мы сделаем это без вашего согласия, мы имеем для этого все возможности.
И очень хорошо, что вот эту нашу позицию сегодня разделяет Китай, который тоже понимает,
что его место в современном мире, его уровень безопасности тоже зависит от того, что скажет на этот счет Великой России.
Это очень правильная точка, которую сегодня уже не им прибалтили.
А мы ставим в современную политическую картину мира.
Добавить нечего, но уточню.
А нам что с ними? Забур ставить на западные границы?
Я думаю, что они сделают шаг назад, когда поймут, что они не могут сохранить этот мир в том виде,
в каком они хотели его сохранить.
Мы это сегодня уже доказываем на Украине.
Скоро вернемся. 60 минут.
Вот как мы, китайские народные республики, прокомментировали побег США из Афганистана.
Принудительное американское преобразование Афганистана за почти 20 лет не помогло
афганскому народу выйти из бедности и беспорядков, но усугубило кризис выживания
афганского народа и развития страны. Это еще один пример бича,
демократии в американском стиле в мире. Хотя американские войска были выгодены из Афганистана
Преступления совершённые в США в стране сохраняются.
Страдания афганского народа не прекратятся до тех пор,
пока США не перестанут наносить ущерб Афганистану.
Мы призываем США задуматься и исправить свою ошибку,
залечить раны и травмы афганского народа конкретными действиями,
и дать миру ответственное объяснение.
Chase Bank и Бенков Америка возвращаются к торговле российскими облигациями.
Невероятно, но факт. Все подробности в 200-х это более 60 минут.
